Tôi nghĩ lớp học lịch sử tốt nhất sẽ cung cấp cho mỗi học sinh một cỗ máy thời gian để họ có thể quay ngược lịch sử và ghi lại. Vấn đề với việc cung cấp cho mọi người một cỗ máy thời gian là việc không chỉ ghi lại mà còn thay đổi lịch sử sẽ quá hấp dẫn.
Heather, điều này thật điên rồ và trong khóa học này, tôi sẽ chỉ cho bạn cách các nhà phát triển sử dụng git để làm tài liệu và thay đổi lịch sử
của dự án, đồng thời tôi sẽ giới thiệu cho bạn một công cụ dựa trên đám mây có tên là git hub cho phép bạn cộng tác với những người khác.
@@@
Bạn có thể lấy tất cả các tập tin cho khóa học này bằng cách truy cập vào đây. Bây giờ khi bạn đến đây, điều duy nhất bạn cần làm là xem danh sách thả xuống nhánh này và chọn nhánh này có tên là one oh to be.
Không phải từ đây, tất cả những gì bạn cần làm là nhấp vào nút mã này và tải xuống dưới dạng tài liệu zip. Điều này sẽ tải xuống máy tính cục bộ của bạn. Và từ đây bạn có thể giải nén tập tin này.
Và bạn sẽ có tất cả các tập tin bạn cần trong thư mục này. Tôi sẽ tiếp tục đổi tên bài học
này. Trung tâm Git. Đó là những gì tôi sử dụng khi làm việc với điều này trong khóa học.
@@@
Có nhiều loại hệ thống kiểm soát phiên bản khác nhau mà bạn có thể sử dụng ngoài get, vì vậy hãy nói về chúng là gì và cụ thể chúng tôi gọi là kiểm soát phiên bản phân tán.
Kiểm soát phiên bản còn được gọi là kiểm soát nguồn cho phép bạn theo dõi và quản lý các thay đổi đối với mã theo thời gian. Điều này cho phép bạn xem lịch sử dự án của bạn trong một khoảng thời gian.
Và điều đó có nghĩa là bạn có thể sao lưu và khôi phục bất kỳ phần nào của dự án về bất kỳ trạng thái nào trước đó trong lịch sử được ghi lại của dự án. Ngoài ra còn có khía cạnh ứng dụng cộng tác khi sử dụng kiểm soát phiên bản.
Các nhà phát triển có thể thực hiện các thay đổi đối với dự án cho phép toàn bộ nhóm nhà phát triển làm việc cùng nhau. Bạn có thể chia sẻ mã của mình với người khác để họ có thể xem xét hoặc nhận xét về những gì bạn đã làm.
Bạn cũng có thể theo dõi ai đã làm gì và khi nào thực hiện một dự án. Có hai loại kiến ​​trúc kiểm soát phiên bản chuyên nghiệp tập trung và phân tán. Sự khác biệt chính là nơi các tập tin được lưu trữ.
Tập trung như tên gọi của nó lưu trữ tất cả các tệp và lịch sử của các tệp trong một máy chủ tập trung. Những thay đổi được theo dõi trên máy chủ và mọi người kiểm tra các tệp từ vị trí trung tâm đó.
Ác cảm đó là lật đổ apache hay như v n. Một hệ thống kiểm soát phiên bản phân tán. Cho phép các nhà phát triển giữ các bản sao của dự án trên máy trạm của riêng họ.
Trong hệ thống này, người dùng tạo một bản sao của dự án được gọi là sao chép vào máy của chính họ. Phiên bản cục bộ của mã nguồn này được gọi là bản sao làm việc.
Bạn có thể thực hiện các thay đổi một cách độc lập đối với bản sao làm việc này bằng cách xác
nhận và sửa đổi mã. Khi bạn sẵn sàng cập nhật mã trên máy chủ, các thay đổi sẽ được đẩy.
@@@
Chúng ta hãy dành một phút để kiểm tra xem điều gì là tốt. Bây giờ cái được gọi là hệ thống kiểm soát phiên bản hoặc kiểm soát nguồn là tốt. Về bản chất, nó cho phép bạn quản lý những thay đổi bạn đã thực hiện đối với tệp theo thời gian.
Với điều tốt, về cơ bản bạn là một nhà sử học với cỗ máy thời gian. Bạn chịu trách nhiệm ghi lại lịch sử dự án của mình với lợi ích bổ sung là có thể quay ngược thời gian nhưng không giống như các nhà sử học thông thường, bạn có khả năng viết lại lịch sử.
Rằng bạn có thể lưu các điểm kiểm tra được gọi là cam kết và để lại thông báo về những gì đã xảy ra ở mỗi điểm kiểm tra khác nhau này. Phần tốt nhất là một tính năng khác gọi là phân nhánh cho phép bạn tạo các phiên bản thay thế của mã khóa.
Nó giống như việc bạn có thể tạo ra những thực tế thay thế cho dự án của mình. Một nhánh là một bản sao của dự án mà bạn có thể làm việc cùng hoặc không cần thay đổi bản gốc.
Sau đó bạn có thể đồng bộ hóa các nhánh được gọi là hợp nhất. Hoặc qua lại giữa chúng. Để sử dụng git hub, bạn sẽ cần một vài thứ.
Tất nhiên, trước tiên bạn cần cài đặt get từ trang web tốt mà họ có thể đã có trong máy của bạn nhưng bạn nên đảm bảo rằng họ có phiên bản mới nhất.
Bị hạn chế ở đây, bạn hoàn toàn ổn ở đây. Nhận dash scm dot com. Và scm có nghĩa là quản lý kiểm soát nguồn. Từ đó, bạn có thể chỉ cần tải xuống trình cài đặt cho loại máy của mình và làm theo hướng dẫn.
Các giá trị mặc định là tốt cho hầu hết các cài đặt. Tuy nhiên, nếu bạn đang sử dụng windows, một trong các tùy chọn là cài đặt một ứng dụng đầu cuối có tên là good bash để chạy các lệnh linux dễ dàng hơn.
Đó là điều mà hầu hết mọi người sử dụng khi làm việc với git. Tuy nhiên, các lệnh trên máy Windows khá giống nhau, bạn chỉ cần nhớ rằng để liệt kê các tệp bạn sử dụng, d i nằm trên windows thay vì ls trên linux.
Bạn cũng sẽ cần một thiết bị đầu cuối để chạy lệnh. Bây giờ nếu bạn đang sử dụng máy Mac, bạn có thể sử dụng ứng dụng đầu cuối đi kèm với máy của mình. Hoặc một thiết bị đầu cuối khác như hyper cũng có sẵn cho windows.
Và đó là những gì tôi sẽ sử dụng trong một số phần của khóa học. Tôi cũng sẽ sử dụng mã studio trực quan và đây là nơi bạn có thể lấy mã đó. Cuối cùng, trên hầu hết các dự
án web, bạn sẽ sử dụng một thứ gọi là no js để xử lý hầu hết các công cụ dành cho web, vì vậy bạn có thể truy cập trang web và tải xuống trình cài đặt cho công cụ đó.
@@@
Hãy lo việc thiết lập một dự án để sử dụng get. Bây giờ bước đầu tiên là thiết lập một số biến cấu hình. Hãy để chúng tôi được thiết kế để được nhiều người sử dụng.
Bạn phải cho nó biết bạn là ai để nó ghi nhận những thay đổi mà bạn thực hiện. Bạn có thể sử dụng lệnh git config và thiết lập tên người dùng cũng như người dùng tức là thư.
Nếu bạn đã có tài khoản github, bạn có thể muốn sử dụng địa chỉ email trung tâm git của mình tại đây để bạn cũng nhận được tín dụng trên github. Tùy chọn chung đảm bảo rằng mọi dự án trong máy tính này sẽ sử dụng cùng tên và địa chỉ email.
Vì vậy, tôi có tỷ lệ mở thiết bị đầu cuối ở đây, bạn có thể sử dụng hyper trên máy Mac hoặc git bash trên PC và tôi sẽ bắt đầu bằng cách thêm các biến cấu hình đó.
Cấu hình Salsa git. Với tùy chọn toàn cầu. Và gõ tên dấu chấm của người dùng cuối. Và sau đó tôi sẽ gõ tên của tôi. Tiếp theo tôi sẽ gõ địa chỉ email của tôi. Sau khi bạn định cấu hình, bước tiếp theo là chuẩn bị thư mục sẽ chứa dự án.
Đối với dự án này, tôi có một thư mục chứa một số tệp mà tôi muốn quản lý bằng git. Bạn có thể sử dụng các tập tin của riêng mình nhưng nếu bạn muốn tìm hiểu cách lấy những tập tin này, hãy đảm bảo bạn xem video hướng dẫn thực hiện các bài tập.
Hãy mở cái này lên và xem mã studio. Giờ đây, mã studio trực quan đã có thiết bị đầu cuối tích hợp sẵn mà bạn có thể sử dụng. Bạn có thể vào menu thiết bị đầu cuối và chọn thiết bị đầu cuối mới.
Thiết bị đầu cuối này có thể sử dụng các phiên bản khác nhau của bất kỳ thứ gì được cài đặt và hệ điều hành. Tôi đã cài đặt vỏ sò ở đây trên máy Mac của mình nên nó sẽ hoạt động.
Nếu bạn đang sử dụng PC, bạn vẫn có thể muốn sử dụng thứ gì đó như git bash. Hãy bắt đầu bằng cách sử dụng lệnh get in it. Lưu ý rằng màu sắc trong dự án của tôi đã thay đổi.
Điều đó có nghĩa là dự án này hiện đã được quản lý bằng get. Khi bạn khởi tạo get, nó sẽ tạo một thư mục vô hình có tên dot g i t trong thư mục dự án.
Đây là nơi git lưu trữ tất cả thông tin về dự án. Nếu bạn dùng linux, bạn có thể xem nó bằng cách thực hiện lệnh ls trừ l a. Chúng tôi làm cho nó lớn hơn rất nhiều, bạn sẽ thấy rằng hiện có một thư mục git.
Bạn thậm chí có thể chuyển sang thư mục đó. Bằng cách thực hiện lệnh c d dodd get. Và sau đó chúng ta sẽ thực hiện lại lệnh ls trừ l a. Điều đó sẽ cho chúng ta thấy tất cả các tập tin có trong đó.
Hãy yêu cầu chúng tôi viết những tập tin này cho chúng tôi và chú ý theo dõi những gì dự án đang thực hiện. Tôi sẽ quay lại thư mục trước đó bằng cd dot dot.
Và hãy tiếp tục và đưa ra một mệnh lệnh rõ ràng. Để tạo một mục mà chúng ta có thể quay lại, chúng ta phải thêm các tệp vào môi trường chạy thử bằng lệnh add.
Dàn dựng là một khu vực tạm thời mà chúng ta có thể lưu trữ các tệp mà chúng ta muốn cam kết sau này bằng cách sử dụng git add và sau đó chỉ định tên tệp mà bạn muốn chuyển sang dàn dựng.
Có một số phiên bản thay thế của lệnh này. Vì vậy, ví dụ cờ trừ trừ tất cả sẽ thêm tất cả các tệp trong dự án. Phím tắt cho điều đó là trừ vốn a.
Hầu hết các lệnh khởi động dài hơn thường có phím tắt là chữ cái đầu tiên của lệnh. Nếu có nhiều lệnh có cùng một chữ cái, một số lệnh sẽ được viết hoa như lệnh này.
Ngoài ra còn có một cách viết ngắn hơn nữa là viết tắt và linux cho thư mục hiện tại để chúng ta có thể sử dụng. Bạn sẽ thấy phím tắt được sử dụng rất thường xuyên.
Hãy tiếp tục và thêm tất cả các tệp này vào dàn dựng. Lưu ý rằng chữ cái ở đây đổi thành chữ a. Bước cuối cùng trong quy trình là xác nhận các tệp bằng lệnh commit.
Bạn luôn cần phải bao gồm một thông báo cho việc này. Nó có thể là một nhãn ngắn để bạn có thể nhớ những gì bạn đang làm. Bạn đưa ra một cam kết git và sử dụng cờ trừ m.
Sau đó nhập nội dung nào đó như cam kết đầu tiên hoặc bất cứ điều gì khác sẽ khiến bạn nhớ những gì bạn đang làm. Điều này sẽ nhắm mục tiêu rằng đây là một trong những điểm kiểm tra mà chúng tôi muốn theo dõi cho dự án của mình.
Bằng cách đó chúng ta có thể quay lại với nó sau. Hãy tiếp tục và làm rõ điều này. Để xác minh rằng git đang theo dõi những gì chúng ta đã thực hiện, chúng ta có thể đưa ra lệnh git log.
Bạn có thể xem mục mà git đã thực hiện đã được theo dõi và thư mục dot git.
Bạn cũng đã hoàn thành cam kết đầu tiên của mình nên xin chúc mừng.
@@@
Bây giờ chúng ta đã tạo xong cam kết đầu tiên, hãy tìm hiểu xem mọi thứ được xử lý tốt như thế nào. Nếu bạn nhìn vào những gì bạn nhận được khi ban hành lệnh luật, bạn sẽ thấy một cái gì đó như thế này.
Mục nhập duy nhất của chúng tôi bắt đầu bằng cách liệt kê hàm băm cam kết, đây là ID duy nhất cho cam kết. Bên cạnh đó, hàm băm cho chúng ta thấy rằng phần đầu hiện đang ở nhánh chính của chúng ta.
Sử dụng tốt các nhánh để tổ chức dự án, mỗi nhánh giống như một thực tế thay thế cho dự án. Cái đã luôn chỉ ra thực tế hiện tại được gọi là một nhánh.
Vì vậy, đây là chi nhánh hiện tại mà chúng tôi đang làm việc. Bây giờ theo mặc định nhánh này được gọi là chính nhưng các phiên bản cũ hơn được sử dụng thuật ngữ chính. Ở dòng tiếp theo, bạn có thể thấy tên tác giả và email.
Nó phải giống như những gì chúng ta có thể tìm ra bằng lệnh git config. Tiếp theo, họ chọn ngày thực hiện cam kết và cuối cùng là bất kỳ thông báo nào bạn đã viết khi cam kết tệp.
Nếu tôi có một cỗ máy thời gian thực, một trong những điều tôi thay đổi là đảm bảo rằng tôi hiểu các môi trường và trạng thái git khác nhau. Trước khi tôi bắt đầu làm việc với get.
Vì vậy, điều tiếp theo này thực sự quan trọng. Tốt có ba nơi bạn có thể di chuyển tập tin. Đầu tiên là môi trường làm việc. Ở đây các tập tin trông giống như những gì chúng đã làm trong lần chuyển giao cuối cùng.
Bây giờ trước khi tạo một cam kết mới, bạn có thể di chuyển các tệp của mình đến một vị trí tạm thời được gọi là dàn dựng. Chúng tôi thực hiện việc này bằng cách sử dụng lệnh thêm. Điều này cung cấp cho bạn một cách để xếp hàng các thay đổi cho đến khi bạn sẵn sàng thực hiện.
Hãy coi nó hơi giống việc hẹn hò trước hôn nhân. Môi trường cuối cùng là một cam kết. Sau khi anh ấy di chuyển các tệp bằng lệnh git commit, một mục nhật ký mới sẽ được tạo bằng hàm băm mới.
Bây giờ trước khi các tệp cam kết có thể ở một trong hai trạng thái chính. Tệp trích xuất đầu tiên là các tệp đã tồn tại trong ảnh chụp nhanh trước đó, đây là tên gọi khác của cam kết mà bạn đã thực hiện.
Các tệp không bị theo dõi là bất kỳ thứ gì khác, ví dụ như một tệp mới được thêm vào kể từ lần xác nhận cuối cùng. Các tập tin theo dõi cũng có thể ở một số trạng thái. Chưa sửa đổi có nghĩa là các tệp chưa thay đổi kể từ lần xác nhận cuối cùng và tất nhiên được sửa đổi có nghĩa là các tệp đã được thay đổi.
Cuối cùng Lee họ cũng có thể được dàn dựng. Và được liệt kê là đã dàn dựng, chúng tình cờ được chuyển vào môi trường dàn dựng đó. Bạn có thể xem điều gì đang xảy ra với lệnh có tên git status. Hãy xem nó hoạt động như thế nào.
Tôi sẽ tiếp tục xóa màn hình và nhập trạng thái git. Bạn có thể thấy rằng hiện tại không có gì mới, chúng tôi chưa thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với bất kỳ tệp nào nên chúng tôi vẫn ở nhánh chính và chúng tôi không có gì để cam kết nên cây làm việc của chúng tôi sạch sẽ.
Hãy tiếp tục và thực hiện thay đổi trong tệp đã đọc cho tôi này. Và sẽ dẫn đầu đoạn cuối này ngay tại đây. Tôi sẽ lưu cái này. Và bạn sẽ thấy tập tin của tôi bây giờ có màu khác.
Và sẽ đưa ra lệnh git status một lần nữa. Bây giờ dòng đầu tiên hiển thị cho bạn nhánh hiện tại. Và sau đó, một vài dòng tiếp theo sẽ cho bạn biết về những gì đang xảy ra với môi trường hiện tại, nó nói rằng có một số thay đổi chưa được thực hiện để cam kết.
Vì vậy, chúng đang ở trong thư mục làm việc nhưng trạng thái của chúng đã thay đổi. Vì vậy, ngay bây giờ chúng ta có hai tùy chọn có thể sử dụng lệnh add để di chuyển các tệp này vào giai đoạn.
Hoặc chúng ta có thể loại bỏ những thay đổi chúng ta đã thực hiện bằng lệnh khôi phục. Chúng ta đã sử dụng lệnh thêm rồi, hãy thử lệnh khôi phục. Một số cách khác để bạn có thể chạy cái này.
Bạn có thể đưa ra lệnh khôi phục tốt và kèm theo tên tệp. Hoặc sử dụng khoảng thời gian để khôi phục thư mục hiện tại của bạn chắc chắn sẽ ngắn hơn rất nhiều. Bạn cũng có thể thấy lệnh git chu kỳ kiểm tra được sử dụng ở nhiều nơi khác nhau.
Đây là phiên bản cũ hơn của lệnh khôi phục vẫn đang được sử dụng. Tôi nghĩ khôi phục có ý nghĩa hơn nhiều. Vì việc thanh toán có thể được sử dụng theo mọi cách để quay lại dự án của cô ấy.
Tôi sẽ tiếp tục và xóa thiết bị đầu cuối. Và tôi có thể đưa ra quảng cáo hay và ở đây tôi có thể nhập trực tiếp tên tệp như đọc tôi chấm m d. Hoặc tôi có thể sử dụng mã ngắn và chỉ nói thời gian quảng cáo tốt.
Điều này thêm mọi thứ trong thư mục hiện tại. Hãy tiếp tục làm rõ điều này và thực hiện lệnh git status mới. Bây giờ bạn có thể thấy rằng chúng ta đã có những thay đổi và dàn dựng sẵn sàng để cam kết.
Nếu muốn, chúng ta có thể di chuyển chúng ra khỏi lệnh dàn dựng bằng lệnh khôi phục có thêm cờ giai đoạn. Mà bạn có thể rút ngắn thành chữ hoa. Hãy tiếp tục và làm điều đó.
Một lần nữa hãy làm rõ điều này. Và thực hiện một trạng thái git bây giờ chúng ta sẽ quay lại nơi chúng ta đã ở một phút trước. Hãy tiếp tục và sử dụng git khôi phục để loại bỏ những thay đổi mà chúng tôi đã thực hiện đối với điều này, hãy đọc tôi.
Bây giờ hãy lưu ý rằng những thay đổi sẽ quay trở lại trong tệp gốc. Và điều này trông khá giống với những gì chúng ta đã có trong lần chuyển giao cuối cùng. Bây giờ hãy xem điều gì xảy ra khi chúng ta thêm một tập tin mới.
Chúng ta sẽ tiếp tục và thêm một tệp có tên là ghi chú. Chấm m d. Điều này sẽ có một số lưu ý cho dự án của chúng tôi. Hãy đến terminal và sử dụng lệnh git status để xem điều gì đang xảy ra.
Bây giờ bạn sẽ nhận thấy rằng nó nói rằng chúng ta có các tập tin chưa được theo dõi, hãy thử đưa ra lệnh khôi phục để xem điều gì sẽ xảy ra. Bây giờ hãy lưu ý rằng nó không làm gì với tài liệu ghi chú và đó là vì good không làm gì với các tệp không được theo dõi nên nếu bạn muốn loại bỏ ghi chú, bạn sẽ phải xóa thủ công.
Chúng ta hãy tiếp tục và thoát khỏi nó. Bây giờ chúng ta có thể nói. Xóa và trạng thái git một lần nữa. Tôi có thể thấy rằng mọi thứ trông giống như trước đây trong lần cam kết cuối cùng của chúng tôi. Bây giờ hãy tin tôi điều quan trọng nhất mà bạn có thể hiểu là các môi trường khác nhau hoạt động như thế nào.
Cũng như các trạng thái của tệp và chức năng của từng tệp, điều này sẽ giúp bạn dễ
hiểu hơn những gì đang xảy ra với dự án HP của mình. Khi nó trở nên phức tạp hơn.
@@@
Nhận bản nhạc và tệp tuyệt vời nhưng không phải lúc nào bạn cũng phải theo dõi mọi thứ. Bạn có thể có một số tệp có một số mật khẩu hoặc thông tin nhạy cảm khác mà bạn không muốn chia sẻ với người khác.
Đó có thể là mã thông báo xác thực Khóa Apia, v.v. Bỏ qua các tệp không được tải lên để lấy trung tâm, vì vậy đây là cách tuyệt vời để thêm ghi chú mà bạn không cần chia sẻ với người khác, chẳng hạn như một nơi tuyệt vời để giữ hai mục.
Hệ điều hành và ứng dụng có thể có các cài đặt mà bạn không cần chia sẻ cũng như macro, chẳng hạn như giữ một tệp có tên dia store trên hầu hết các thư mục để theo dõi tất cả các tệp trong các thư mục đó.
Mã studio trực quan có thể có danh sách tùy chọn cục bộ. Nhập vs thư mục mã. Để xử lý việc bỏ qua các tệp, bạn có thể tạo một tệp bỏ qua tốt ở cấp gốc của dự án và bên trong tệp đó, bạn có thể thêm bất kỳ loại tệp hoặc mẫu nào bạn muốn bỏ qua.
Ví dụ, bạn có thể thêm một mục nhập cho tệp lưu trữ ds cũng như thư mục vs code. Lưu ý rằng thư mục có dấu gạch chéo ở cuối. Nếu dự án của bạn yêu cầu, bạn có thể thêm một tệp vào đây như DJ xác thực để lưu trữ bất kỳ mã thông báo nào, khóa Apia, v.v.
Và tập tin phổ biến khác được gọi là mô-đun nút. Điều này được tạo bởi n p m khi làm việc trên nhiều dự án web nên chúng ta có thể thêm nó vào đây. Bạn cũng có thể thêm thư mục ghi chú cho các ghi chú được gọi thấp hơn về dự án mà bạn không muốn chia sẻ hoặc bạn có thể tạo tiện ích mở rộng đặc biệt và thêm các nút vào bất kỳ đâu trong dự án của mình.
Nhân tiện, git không theo dõi các thư mục trống nên bạn không phải lo lắng về những thư mục đó. Tôi sẽ tiếp tục và sao chép những thứ này ngay tại đây và tôi sẽ quay lại dự án của mình và tạo một tệp trong trình soạn thảo của mình.
Tôi sẽ gọi nó là git bỏ qua. Và tôi sẽ tiếp tục dán những thứ đó vào tập tin của mình. Bây giờ hãy tiếp tục và lưu nó. Và thêm vào. Và cam kết. Khi điều đó đã được cam kết, tôi có thể bắt đầu thêm các loại thư mục đó, vì vậy hãy tiếp tục và thêm thư mục ghi chú.
Mọi thứ ở đây sẽ không được theo dõi nhưng tôi cần phải đặt thứ gì đó vào đó nên tôi sẽ thêm a. Dự án. Để làm tập tin md đó. Và bạn có thể thấy rằng hãy lấy tệp này ra, điều đó có nghĩa là tệp này sẽ không bị nó theo dõi, vì vậy nếu tôi thực hiện trạng thái git.
Nó sẽ nói rằng không có gì để cam kết mặc dù đó là một tập tin mới. Nếu tôi thêm một tập tin khác ở đây. Và đặt nó vào thư mục chính. Nó vẫn sẽ bị bỏ qua.
Bởi vì tiện ích mở rộng này tự động bị bỏ qua trong các tệp mà tôi đã thêm vào đây. Có một số mẹo khác mà bạn có thể sử dụng, bạn có thể tạo tệp bỏ qua chung của riêng mình và theo cách đó, nếu bạn có nhiều dự án khác nhau, bạn có thể thêm tệp này làm biến cấu hình trỏ đến tệp trong ổ cứng của mình, bạn có thể thêm bất cứ thứ gì bạn muốn. muốn ở đó và bất cứ khi nào bạn tạo một dự án mới.
Nó sẽ tự động nhận tập tin này. Bây giờ, một điều khác có thể xảy ra là nếu bạn thêm thứ gì đó vào tệp bỏ qua git sau khi bạn đã thực hiện nhiều lần xác nhận.
Đôi khi cách lấy thông tin được lưu trữ cục bộ. Sẽ hơi bẩn một chút nên để làm rõ rằng bạn có thể đưa ra lệnh này git r m trừ r và sau đó sử dụng tùy chọn được lưu trong bộ nhớ cache có dấu chấm cho thư mục hiện tại và nó sẽ xóa tất cả các tệp mà chúng tôi rút tiền theo cách đệ quy mà bạn có thể phải thực hiện thêm và cam kết khác nhưng việc này sẽ xóa bộ nhớ cache của bạn và tính năng bỏ qua của bạn sẽ hoạt động sau đó.
Một trong những lý do khiến tôi muốn nói sớm về tệp bỏ qua git này là vì bạn có thể đã thấy các thư mục như d s hoặc thư mục trên Mac o s. Xuất hiện hoặc có thể bạn đã sửa đổi một số cài đặt trên mã studio trực
quan và bạn sẽ thấy tệp vs code và bạn muốn đảm bảo rằng những thứ đó không bị theo dõi trước khi bạn bắt đầu dự án PR của mình, vì vậy bạn nên làm việc với tệp bỏ qua git ngay từ đầu khi bạn thiết lập mọi thứ.
@@@
Khi bạn đang làm việc với các dự án tốt của mình, bạn sẽ cần đổi tên di chuyển hoặc xóa một số tệp nhất định. Cách họ xử lý các thao tác tệp thông thường này có thể hơi khó hiểu.
Vì vậy, chúng ta hãy đi qua những điều đó. Bây giờ, việc xóa là chức năng đơn giản hơn trong số các chức năng khác nhau mà chúng ta có thể thực hiện, vì vậy hãy tiếp tục và bắt đầu với chức năng đó. Hiện tại, có hai cách để xóa các tệp được quản lý bởi git, cách đầu tiên rõ ràng là chỉ xóa tệp khỏi hệ thống tệp của bạn.
Chúng tôi có thể thực hiện điều đó từ mã phòng thu trực quan bằng cách nhấp chuột phải vào tệp, sau đó chọn và xóa hoặc sử dụng tốc độ phím tắt ở đây, bạn cũng có thể truy cập hệ điều hành, tìm trong thư mục của mình và loại bỏ các tệp theo cách đó ngay bây giờ nếu chúng tôi làm một trạng thái git.
Bạn sẽ thấy nó ghi lại việc xóa đó. Là một chức năng riêng biệt nên nó thực sự ghi lại việc xóa như một thứ mà bạn cần thêm vào dàn dựng.
Bây giờ nếu muốn, bạn có thể tiếp tục và thực hiện git add rồi chuyển giao các tệp, đó là một cách để thực hiện việc này. Bây giờ, bạn cũng có thể khôi phục tệp bằng cách đưa ra lệnh get khôi phục và chúng ta sẽ chỉ sử dụng dấu chấm ở đây.
Hãy tiếp tục làm rõ điều này. Điều đó sẽ mang lại chỉ mục html của chúng tôi và bạn có thể thấy rằng không có gì để cam kết, chúng tôi có một cây đang hoạt động hiện đã sạch.
Một cách khác để xóa tệp là sử dụng lệnh get rm rồi nhập tệp đó vào tệp bạn muốn xóa. Bây giờ thao tác này sẽ loại bỏ tệp nhưng nó thực hiện một số việc khác. Hãy xem trạng thái.
Bây giờ, điều này thực sự đã bị xóa tệp và được tự động chuyển việc xóa đó sang giai đoạn vì vậy điều này đã được cam kết để giúp chúng ta tiết kiệm một bước. Bây giờ ai muốn hoàn tác chức năng này, chúng ta phải thực hiện thành hai phần, chúng ta có thể nói là lưu trữ lại và điều này lúc này chúng ta có thể sử dụng dấu trừ trừ theo giai đoạn hoặc chỉ sử dụng dấu trừ s.
Và chúng ta sẽ thực hiện một dấu chấm ở đây, bạn có thể nhập tên tệp nếu muốn. Vì vậy, thao tác này sẽ khôi phục tập tin từ dàn vào thư mục làm việc.
Hãy dọn dẹp và ghi nhật ký git. Đó là một sai lầm, hãy tiếp tục giải quyết vấn đề này và lấy trạng thái. Và bạn có thể thấy rằng bây giờ tệp trông giống như cách đây một phút, nó được ghi lại dưới dạng xóa cần được thêm vào dàn dựng để một lần nữa chúng ta có thể lấy được.
Khôi phục lần này không có cờ s và chỉ nhấn dấu chấm ngay tại đây. Bây giờ chỉ mục html quay trở lại. Vâng. Grande hãy làm rõ điều này. Và trạng thái phải rõ ràng.
Bây giờ tương tự như các tệp hàng đầu, bạn có thể đổi tên tệp theo một số cách khác nhau nhưng cách git xử lý việc này khá thú vị. Cũng có thể đổi tên mọi thứ trong hệ điều hành một cách đơn giản, tôi có thể nhấp vào một tệp trong mã studio trực quan và chỉ cần đặt cho nó một tên khác.
Bây giờ nếu tôi thực hiện trạng thái git. Bạn sẽ nhận thấy rằng nó đang ghi nó thành hai thứ khác nhau. Đang ghi lại việc xóa chỉ mục html đó và sau đó bổ sung một tệp mới có tên home that html đó nên điều này có ý nghĩa và đây thực sự chỉ là một cách mà linux xử lý các tệp.
Khi bạn đổi tên một cái gì đó, điều bạn đang làm là tạo một tệp tệp mới và sau đó xóa tệp cũ. Bây giờ, việc hoàn tác việc này sẽ khó hơn một chút, bạn có thể hủy ghép các tệp nhưng đến một lúc nào đó, bạn sẽ cố gắng giữ cả hai bản sao của hai tệp vì vậy hãy tiếp tục và thực hiện điều đó, chúng tôi sẽ thử thực hiện.
Thời gian phục hồi tốt. Hãy làm rõ điều này bạn sẽ thấy chỉ mục html xuất hiện trở lại. Trạng thái Git. Và bạn có thể thấy rằng bây giờ chúng ta vẫn còn nhà ở đó nên tất cả những gì chúng ta phải làm là xóa nó đi.
Và bây giờ mọi thứ trông giống như trước đây. Hãy xóa trạng thái git này một lần nữa và không có gì để cam kết. N hãy quay lại và làm rõ điều này.
Bây giờ giống như với lệnh xóa, chúng ta có một lệnh để đảm nhiệm việc đổi tên nhưng nó hơi lạ một chút. Nó được gọi là get em v và sau đó chúng ta có thể đặt cho nó tên của người cha mà chúng ta muốn đổi tên.
Và tên mới sau đó. Vì vậy, bạn có thể thấy rằng tệp html chỉ mục đã được thay đổi thành home html và chúng ta có thể thực hiện git status để xem điều đó trông như thế nào. Việc này thành công một lần nữa giúp tiết kiệm bước sắp xếp các tệp và nó sẽ diễn ra trực tiếp.
Đối với điều gì đó mà chúng ta có thể cam kết ngay bây giờ, việc hoàn tác việc này sẽ phải được thực hiện giống như cách chúng ta đã làm với quân đoàn nhưng vì chúng ta có thể đổi tên các tệp như thế này nên chúng ta cũng có thể quay ngược lại.
Và gõ vào n. M v. Và chỉ cần đảo ngược những gì chúng ta gõ ở đây để có thể nói đổi tên nhà. Html đó để lập chỉ mục html đó nên lấy em v rồi đảo ngược tên các file.
Và bây giờ cái này sẽ là chỉ mục html và nếu chúng ta thực hiện trạng thái git. Nó nói rằng không có gì để cam kết. Tôi nghĩ rằng bạn phải giới thiệu thành viên ở đây là điều tốt là luôn xem xét những gì bạn đang làm dựa trên lần xác nhận cuối cùng, vì vậy vì chúng tôi đã đổi tên tệp trở lại như cũ nên nó so sánh mọi thứ chúng tôi đã thực hiện với lần xác nhận cuối cùng và nhận ra rằng không có gì khác biệt và đó là lý do tại sao nó nói với bạn rằng không có gì phải cam kết.
Nói cách khác, thực sự không có bất kỳ thay đổi nào đối với bất kỳ tệp nào. Bạn có thể thắc mắc tại sao m v thay vì một cái gì đó như Iran hoặc đổi tên hoặc một cái gì đó tương tự, nó không giống như đổi tên trong linux mv là một lệnh di chuyển các tập tin và đó là những gì bạn sử dụng để đổi tên mọi thứ.
Move đang thực hiện tương tự như git khi bạn đổi tên tệp. Di chuyển tập tin với một tên mới và sau đó xóa tên cũ. Nugget mv giúp quay lại dễ dàng hơn, chỉ cần di chuyển các tập tin trở lại nếu bạn muốn.
Tuy nhiên, tôi liên tục xóa các tập tin chỉ bằng hệ điều hành hoặc tôi xóa các tập tin bằng cách đổi tên chúng và phần lớn sự nhầm lẫn khi tôi tìm hiểu là về những gì đã xảy ra với các tập tin của mình. nó thực hiện tất cả những điều kỳ lạ mà bạn có thể thấy ngay tại đây và thật tốt khi làm quen với chúng bằng cách thực hành chúng một chút.
Bạn nên sử dụng trạng thái git thường xuyên nhất có thể khi bạn đang học cách xem điều gì đang diễn ra. Hãy đảm bảo rằng bạn dành chút thời
gian thực hành các lệnh, đặc biệt là xóa các mục đổi tên và di chuyển các mục, nếu không bạn sẽ thực sự bối rối cho đến khi quen dần.
@@@
Good mang lại cho bạn nhiều quyền tự do để thử nghiệm mã của mình và một trong những tính năng thực sự có thể hữu ích là hiển thị sự khác biệt giữa các tệp. Hãy quay lại dự án của chúng ta và tôi sẽ đi tới tài liệu đọc cho tôi này và xóa đoạn cuối cùng ngay tại đây.
Sau đó tôi sẽ tiếp tục và lưu nó. Và tôi sẽ làm một việc. Khác biệt. Bây giờ lệnh này sẽ cho bạn thấy sự khác biệt giữa hai tệp này. Bạn có thể thấy rằng chúng tôi đã xóa và đó chính là ý nghĩa của dấu trừ này ngay tại đây.
Không chỉ đoạn văn mà cả đoạn văn này cũng ở ngay đây. Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục và hoàn tác điều này. Và lưu nó. Xóa cái này đi. Và sẽ làm được.
Chắc chắn một lần nữa không có sự khác biệt giữa hai điều đó. Và nếu chúng ta thực hiện thêm một số thay đổi, hãy tiếp tục và thêm một thư mục mới. Chúng ta sẽ gọi nó là bến cảng. Và tôi sẽ chuyển tất cả tài liệu html của mình vào thư mục tài liệu đó.
Bây giờ hãy thử thực hiện một git diff. Bây giờ nó đang hiển thị cho chúng ta tất cả những thay đổi khác nhau nhưng những thay đổi ở đây liên quan đến một sự di chuyển và nếu bạn nhớ từ video trước chúng ta đã thấy rằng việc di chuyển có nghĩa là bạn đang xóa một tệp và sau đó bạn đang thêm một tệp khác để xem toàn bộ thay đổi này, tôi có để cuộn xuống hết cỡ một lúc lâu bất cứ khi nào bạn nhìn thấy dấu hai chấm ngay đó hoặc nếu muốn thoát, bạn có thể nhấn phím q.
Hãy tiếp tục và làm rõ điều này. Và. Có một chút khó khăn khi sử dụng lệnh git diff đó. Trong thiết bị đầu cuối bất cứ khi nào bạn có nhiều thay đổi, do đó, để thực hiện điều đó v hình ảnh đối với mã của bạn sẽ cung cấp trình chỉnh sửa kiểm soát nguồn.
Bây giờ ở đây bạn có thể thấy điều gì đã xảy ra, chúng tôi đã xóa ba tệp này và cập nhật hoặc thêm các tệp khác này. Việc đổi tên hoặc di chuyển mọi thứ gây ra những loại thay đổi này nhưng bạn có thể thấy rằng những thay đổi đó được ghi lại dưới dạng xóa tệp và sau đó.
Việc cập nhật một số tệp khác có rất nhiều chức năng khiến màn hình gặp rắc rối, chẳng hạn như nếu tôi nhấp vào dấu cộng, tôi có thể tiếp tục và thực hiện các thay đổi trực tiếp từ giao diện này.
Và chúng ta có thể xem trạng thái git và tiếp tục thêm tất cả các tệp, tiếp tục chỉ cần thêm mọi thứ vào dàn dựng. Và điều đó sẽ tự động cập nhật mọi thứ ở đây.
Điều đó khá tuyệt. Hãy tiếp tục và cam kết thay đổi này. Đúng vậy, bạn có thể thấy rằng không còn bất kỳ thay đổi nào trong tab kiểm soát nguồn này nữa. Sẽ quay lại trình soạn thảo.
Và chúng ta hãy tiếp tục và làm rõ điều này. Bây giờ điều này khá linh hoạt, bạn có thể sử dụng nó để so sánh tất cả mọi thứ. Vì vậy, ví dụ bạn có thể so sánh một tập tin với bất động sản.
Tại bất kỳ một trong những cam kết khác của bạn. Giống như so sánh lịch sử ở đây, bạn sẽ thường xuyên kiểm tra nhật ký để xem những thay đổi là gì. Khi nhật ký của bạn thực sự dài nên nếu tôi thực hiện nhật ký git ngay bây giờ.
Bạn có thể thấy rằng tôi nhận được văn bản cuộn đó và nó có thể rất dài nên có cách tốt hơn để ghi nhật ký git. Và đó là với cờ một dòng, điều này sẽ sắp xếp các cam kết theo thứ tự và cũng hiển thị chúng cho tất cả các bạn trên một dòng duy nhất.
Có thể nói rằng nó có một chút hàm băm ở đầu. Cộng với thực tế là con trỏ đầu đang trỏ đến nhánh chính. N thì các thông báo cam kết đây là một cách tuyệt vời để xem xét cam kết của bạn và đây cũng là một cách tuyệt vời để xem xét và so sánh những gì bạn đã thực hiện ngay bây giờ với một số cam kết khác.
Vì vậy, nếu tôi muốn, tôi có thể làm tốt. N gõ n một trong những cam kết khác ở đây. Và nó sẽ cho bạn thấy sự khác biệt giữa hai nhận xét đó, điều này không hữu ích bằng và có một tiện ích mở rộng mà bạn nên thử sử dụng.
Nếu bạn đang di chuyển nhiều giữa các nhánh và trạm kiểm soát. Nó được gọi
là get lens và bạn có thể lấy nó từ thị trường hình ảnh đến mã yoko.
@@@
Bây giờ, thật tốt khi nghĩ về những gì bạn đang làm bằng cách ghi lại lịch sử các dự án của mình. Và như tôi đã đề cập trong phần giới thiệu, không giống như hầu hết các nhà sử học, bạn có một cỗ máy thời gian cho phép bạn thay đổi lịch sử.
Chúng ta hãy xem một số cách mà chúng ta có thể làm điều đó. Là cái đầu tiên được gọi là sửa đổi. Bạn thường có thể phạm phải điều gì đó không đúng.
Bạn có thể tạo một cam kết mới nhưng điều đó cuối cùng lại tạo ra một lịch sử lộn xộn với một cam kết để sửa chữa đơn giản. Để thêm mọi thứ vào lần xác nhận cuối cùng, bạn có thể sử dụng cờ Amanda.
Và khi bạn làm điều đó, nó sẽ khởi chạy trình soạn thảo mặc định của bạn và cho phép bạn chỉnh sửa tệp có lịch sử đã sửa đổi. Bây giờ nếu bạn không muốn làm điều đó, bạn có thể nhập cờ ma trừ m và chọn một thông báo cam kết mới, nhập nó vào ngay tại đó.
Cuối cùng, bạn cũng có thể chọn chức năng không chỉnh sửa nếu bạn chỉ muốn để lại tin nhắn giống như những gì bạn đã làm trong bình luận trước. Hãy xem cách nó hoạt động.
Vì vậy, tôi có các tệp khác nhau này trong thư mục tài liệu. Và tôi nhận ra điều đó trên tệp html chỉ mục của mình. Tôi có điều hướng này và trong điều hướng của tôi, tôi có một số lớp văn bản viết hoa.
Điều đó làm cho điều hướng được viết hoa ở một số nơi nhưng sẽ tiết kiệm hơn nếu tiếp tục đặt điều đó ngay tại đây trong lớp ngủ trưa này.
Mặc dù làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến mọi thứ bên trong. Phần naff này. Vì vậy điều tôi sắp làm là thực hiện một sự thay đổi ngay tại đây. Văn bản viết hoa. Và sau đó tôi sẽ xóa các trường hợp văn bản viết hoa khác.
Hãy tiếp tục và lưu nó. Và sẽ cam kết thay đổi này. Bây giờ sau khi làm xong việc này, tôi nhận ra rằng tôi thực sự cần phải làm điều này trong tất cả các tài liệu khác.
Vì vậy, nếu tôi nhìn vào nhật ký của tôi. Tôi có tất cả những cam kết này bao gồm cả cam kết cuối cùng mà tôi đã thực hiện bây giờ, những thay đổi mà tôi sắp thực hiện trong các tệp khác sẽ hoàn toàn giống nhau.
Vì vậy, tôi thực sự không cần phải thực hiện một cam kết mới mà tôi chỉ cần sửa những điều tương tự trong các tệp khác. Vậy tôi sẽ lấy để xem. Những dòng này đánh giá ở đây.
Như và tôi sẽ chuyển sang phần điều hướng. Và dán những thay đổi đó. Hãy chắc chắn rằng tôi cũng đến đây để điều hướng này. Và tôi thêm văn bản. Chữ hoa ở đây. Và chúng ta sẽ tiếp tục và sao chép dòng này.
Và chúng tôi sẽ đảm bảo rằng điều đó được thêm vào đây. Và cũng sẽ đảm bảo rằng tất cả những thứ này đã được cứu. Vì vậy, bạn có thể thấy các sửa đổi ở đây và ở đây và nếu tôi mở kiểm soát nguồn, tôi có thể kiểm tra để đảm bảo rằng tôi đã thực hiện tất cả các thay đổi.
Bằng cách nhấp vào đây và bạn có thể thấy những thay đổi cạnh nhau. Sự khác biệt về mã studio trực quan này thực sự rất hay và bạn thực sự có thể thấy những thay đổi.
Đồng bộ hóa trước và sau tiếng thở dài cạnh nhau khá tuyệt vời. Tất nhiên, từ đây tôi có thể mở tệp, loại bỏ các thay đổi và đặt lại nội dung. Không phải những gì tôi muốn làm.
Hãy quay trở lại. Đây là nhà thám hiểm. Sau đó hãy tiếp tục và đóng chúng lại. Ngọc lục bảo xóa màn hình này. Và tôi muốn thực hiện một cam kết git. Trừ trừ sửa đổi.
Bây giờ điều này sẽ mở trình soạn thảo mặc định của tôi. Trong máy tính của tôi, cái này được thiết lập là Adam và những gì nó đang làm ở đây đã cho tôi tùy chọn sửa đổi thông báo cam kết ở đây nếu bạn muốn làm bất cứ điều gì bạn có thể làm gần nhất.
Nhưng tôi sẽ thay đổi nó để nói các tệp n chữ hoa văn bản đơn giản và sau đó tôi sẽ lưu cái này và đóng ứng dụng này. Và khi tôi quay lại, nó sẽ thông báo rằng nó đã tiếp tục và thay đổi một tệp có ba lần chèn.
Hãy tiếp tục và thực hiện nhật ký git. Một dòng ở đây và bạn có thể thấy rằng anh ấy không tạo một nhận xét mới mà chỉ sửa đổi dòng cuối cùng và nó đã cập nhật văn bản của cam kết vì tôi đã làm điều đó trong tài liệu khác với các lệnh khác nếu bạn nhận được yêu cầu cam kết trừ m.
Bạn có thể thực hiện thay đổi thuế trực tiếp trong thiết bị đầu cuối và nếu bạn không muốn chỉnh sửa tin nhắn cuối cùng, bạn chỉ cần nói git commit rev với tùy chọn không chỉnh sửa, điều duy nhất tôi luôn cố gắng nhập sửa đổi bằng hai m's i' Tôi không chắc liệu bạn có gặp phải trường hợp đó giống như khi thỉnh thoảng tôi nhận được nhật ký một dòng thì tôi sẽ đăng nhập trực tuyến. Tôi sẽ bỏ lỡ e. Tôi không chắc điều gì đang xảy ra với mình nhưng.
Chỉ cần một vài điều cần chú ý. Và bạn cũng có thể thực hiện cái được gọi là đặt lại thiết lập lại cho phép bạn quay lại cam kết trước đó để coi đó là tính năng tua lại, chúng tôi có thể thực hiện việc này bằng cách sử dụng thẻ bắt đầu bằng # từ nhật ký để chúng tôi có thể nói điều gì đó tương tự.
Nhận thiết lập lại. Và sau đó. Chọn một trong những hashtag này từ nhật ký. Và điều đó sẽ làm là nó sẽ hoàn tác một số thay đổi để nó thực hiện các thay đổi sau khi thiết lập lại cho chúng tôi.
Vì vậy, về cơ bản, nó quay trở lại phần đầu của một cam kết khác, bây giờ nó thực sự không làm gì với tệp nên sau đó xóa các tệp nhưng nó đã tua lại cam kết, vì vậy hãy thực hiện nhật ký git.
Một dòng nữa. Bạn có thể thấy rằng bây giờ thay vì có bốn cam kết khác nhau, tôi có ba nhận xét khác nhau đã dừng ngay tại đó. Một điều thú vị nữa là nó đã lấy tất cả các tập tin và đưa chúng trở lại trạng thái ban đầu.
Nó không xóa những thay đổi mà tôi đã thực hiện đối với các tệp này. Bạn có thể thấy điều đó nếu tôi tìm kiếm điều hướng. Tôi có văn bản viết hoa trong văn bản của mình ngay tại đó và nó hiển thị chúng đang được sửa đổi.
Vì vậy, chúng tôi có thể nhận trạng thái và lưu ý rằng chúng tôi có thể tiếp tục và thêm tất cả các tệp này để bạn có thể nói git add Period. Và cam kết git. Trừ m. Và gõ vào tin nhắn cam kết.
Bây giờ chúng ta có một cam kết mới với một ID mới. Hãy xóa sạch điều này và thực hiện nhật ký git. Một dòng. Và chúng ta có thể thấy rằng bây giờ chúng ta có một cam kết mới với một thông báo mới.
Có một phiên bản khác của lệnh này, nó hơi nguy hiểm một chút. Và đó là git reset với tùy chọn cứng mà đôi khi bạn sẽ thấy nên bạn có thể nói get reset.
Trừ trừ cứng và sau đó bạn nhập ID, lệnh này sẽ xóa mọi cam kết trước cam kết này ngay tại đây. Và nó cũng sẽ thay đổi tất cả các tập tin nên thực sự nó sẽ loại bỏ tất cả những thay đổi của tôi.
Thiết lập lại không cứng hoặc mềm sẽ an toàn hơn một chút và tôi khuyên bạn nên thử cách đó nhưng đôi khi bạn muốn thiết lập lại cứng cho một cam kết cụ thể để thực sự tua lại thời gian đến một điểm kiểm tra cụ thể và tiếp tục từ đó.
Bây giờ việc khởi động lại là một cách khác để thay đổi lịch sử và nó được thiết kế để bắt đầu từ một nhánh và áp dụng chúng cho nhánh khác. Đây là cách bạn sử dụng nó.
Bạn chọn git rebase và sau đó bạn chỉ định một nhánh hoặc một cam kết. Bây giờ có một lệnh tương tác thực sự hữu ích cho phép bạn sử dụng trình soạn thảo văn bản của mình để thực hiện các thay đổi, đây thực sự là cách tốt nhất để sử dụng rebase.
Thay vì một nhánh, bạn có thể sử dụng con trỏ head để sửa đổi thư mục nhánh hiện tại. Bạn có thể thấy điều đó ngay tại đây để chúng tôi có thể nói rebase tốt và tôi muốn bạn rebase bằng cách quay lại một số lần xác nhận nhất định nhưng điều đó rất hữu ích nếu bạn có lịch sử cam kết cực kỳ dài và bạn chỉ muốn quay lại một vài bước.
Có một tùy chọn khác cho phép bạn xem tất cả các cam kết mà chúng tôi có rất ít cam kết trong dự án của mình để chúng tôi có thể sử dụng tùy chọn này một cách an toàn. Giả sử đối với bài kiểm tra Apple sau khi bạn đã thực hiện một vài lần xác nhận.
Bạn nhận ra rằng có một việc đáng lẽ bạn phải làm sớm hơn. Hãy tiếp tục dọn dẹp món salad trước khi tôi thực hiện thiết lập lại cứng đó. Điều đó sẽ nguy hiểm ở đây và.
Chúng ta sẽ đi vào hồ sơ giấy phép và tôi nhận ra rằng lẽ ra tôi nên sử dụng tên công ty ở đây. Vậy nên tôi sẽ thực hiện sự thay đổi đó. Tôi sẽ cứu nó. Và thêm nó.
Và cam kết. Nếu tôi nhìn vào nhật ký. Bạn có thể thấy rằng tất cả các nhận xét của tôi đều có thứ tự nhưng tôi thực sự nên làm điều này. Ở đây sớm hơn một chút, lẽ ra tôi nên thêm sửa đổi đó và vì vậy tôi có thể viết lại lịch sử để việc cập nhật giấy phép này thực sự xảy ra sau lần cam kết đầu tiên của tôi, vì vậy sẽ xảy ra trước khi nhận được hoặc tập tin này về cơ bản tôi có thể di chuyển bất kỳ cam kết nào xung quanh và tất cả những thay đổi ở đó sẽ xảy ra vào một thời điểm khác, điều này giống hệt như việc có một cỗ máy thời gian.
Bây giờ để làm điều này. Hãy tiếp tục và thực hiện git rebase. Chúng tôi sẽ tạo một phiên bản tương tác và sẽ sử dụng tuyến đường mà bạn có thể sử dụng ở đây. Con trỏ đầu. Và sau đó quay lại để nói ba lần xác nhận cuối cùng, hãy thử điều đó trước.
Thao tác này sẽ mở lại trình soạn thảo của tôi, bạn có thể thấy rằng chúng tôi có ba cam kết cuối cùng được liệt kê và có rất nhiều nội dung khác. Ngay tại đây. Tôi sẽ chỉ cho bạn điều đó một lần nữa chỉ sau một giây vì vậy hãy tiếp tục và bỏ việc này nếu bạn bỏ việc này, nó thực sự không làm được gì cả.
Hãy tiếp tục làm rõ điều này và chúng ta sẽ sử dụng thay vì đã có ba. Sẽ. Git rebase trừ i. Với tùy chọn tuyến đường, điều này sẽ mang lại cho chúng tôi tất cả các cam kết của mình.
Và bây giờ hãy xem các tùy chọn mà bạn có thể thực hiện ngay tại đây. Bạn có thể thấy rằng chúng tôi có cam kết đầu tiên và tất cả các cam kết khác theo thứ tự bao gồm cả giấy phép cập nhật mà chúng tôi vừa thực hiện này.
Bây giờ chúng tôi muốn làm là lấy cái này. Và làm cho nó xảy ra. Trước. Đúng vậy và có rất nhiều tùy chọn khác mà chúng ta có thể thực hiện ở đây, chẳng hạn như chúng ta có thể sửa đổi bằng cách thực hiện cái được gọi là cam kết bí.
Điều này sẽ có cam kết. Bất kỳ tệp nào trong số này hoặc nghe thấy bất kỳ cam kết nào trong số này và nén nó vào. Nhận xét trước đó sẽ lấy những gì chúng tôi đã làm ở đây và kết hợp nó với cam kết đầu tiên của chúng tôi để nó sẽ giống như bất cứ khi nào tôi tạo tài liệu này.
Nó sẽ tự động là một phần của cam kết đầu tiên này, có lẽ đó là cách nó trông giống như tôi đã có giấy phép phù hợp.
Khi tôi tải cái này lần đầu tiên để tôi có thể làm điều đó và sau đó có một tùy chọn khác gọi là sửa chữa và điều này thực sự khá thú vị vì nếu không nó sẽ giữ cả hai thông báo nhật ký cam kết.
Vì vậy, điều tôi sắp làm là tôi sẽ thực hiện tám sửa đổi cam kết, điều này giống như một quả bí sẽ kết hợp hai thứ này nhưng sau đó nó sẽ không sử dụng thông báo cam kết.
Hãy tiếp tục và lưu cái này. Và chúng ta sẽ kết thúc chuyện này. Và bây giờ. Chúng ta hãy tiếp tục và nhìn vào nhật ký. Vì vậy, bạn có thể thấy rằng nhận xét trước đây của tôi về việc thay đổi giấy phép này đã biến mất.
Nó thực sự được kết hợp vào lần chuyển giao đầu tiên này nên bạn có thể thấy rằng việc khởi động lại tốt là
một cách tuyệt vời để viết lại hoàn toàn lịch sử và sắp xếp lại thứ tự thực hiện các lần chuyển giao.
@@@
Một trong những tính năng mạnh mẽ nhất của get là khả năng tạo các nhánh hoặc các nhánh cho phép bạn tạo các phiên bản mã khác nhau để bạn có thể thử nghiệm thêm các tính năng mới mà không lo làm hỏng những gì ổn định.
Lệnh đơn giản nhất bạn có thể sử dụng được gọi là nhánh, nó cho phép bạn xem tất cả các nhánh trong kho lưu trữ của mình ngay bây giờ, chúng tôi chỉ có một nhánh duy nhất, vì vậy nếu chúng ta xem xét dự án của mình.
Và chúng tôi có được chi nhánh. Bạn sẽ thấy rằng chúng ta có một nhánh duy nhất được gọi là main. Thông thường, những gì bạn muốn làm là tạo một bản sao của một nhánh hiện có, bạn có thể thực hiện điều đó bằng lệnh git switch.
Nó sẽ có cùng lịch sử với nhánh hiện tại, có một phiên bản cũ hơn một chút của lệnh này được gọi là git check và bạn có thể thấy rằng trong rất nhiều ví dụ thông báo rằng sẽ nhận được kiểm tra, bạn phải thực hiện kiểm tra git trừ b và sau đó là tên của nhánh mới mà bạn muốn tạo trong khi với git switch, nó nhận được dấu trừ c và sau đó là tên.
Hãy tiếp tục và làm điều đó trong dự án của chúng tôi. Vì vậy, trong dự án của mình, tôi nhận thấy rằng tôi có một số lớp đưa đón odis mà tôi muốn loại bỏ. Vì vậy, ví dụ tôi có lớp tiêu đề trang web này và cách tôi tạo trang web nhỏ này là sao chép mọi thứ từ một dự án trước đó và tôi đã quên lấy đi thẻ tiêu đề phụ cũng như trang web này và thẻ điều hướng và cả gia đình này, thưa ngài khiêu vũ lớp mọi thứ khác đều là lớp khởi động và đây chỉ là các lớp bổ sung mà tôi đã thêm vào trong dự án trước đó nên tôi sẽ tạo một nhánh mới để xử lý những thứ đó.
Hãy tiếp tục và đưa ra nút nhận. Trừ c. Và tôi sẽ gọi nhánh này là lớp sửa lỗi. Bây giờ hãy lưu ý rằng đó là chuyển sang một nhánh mới và nếu tôi thực hiện trạng thái git.
Nó sẽ cho tôi thấy rằng tôi hiện đang tham gia các lớp sửa lỗi nhánh. Quyền quan tâm đến những thay đổi khác nhau này là những gì tôi sẽ làm. Hãy thực hiện tìm kiếm và thay thế để tôi thay đổi tất cả các tập tin mà ai đó sao chép cho thợ săn trang web này.
Và tôi đang sử dụng mã studio trực quan ở đây nên tôi có thể thực hiện lệnh thay thế tệp ngay tại đây. Và nó sẽ tìm tiêu đề trang web và thay thế nó bằng không có gì. Vì vậy, chúng ta sẽ nhấn nút này ngay tại đây và nó sẽ thay thế tất cả các tệp có lớp đó và tôi sẽ làm điều tương tự với điều hướng trang.
Và gia đình này cát. Một lần nữa tôi sẽ lấy khoản thuế này và thay thế nó bằng thứ không có gì chắc chắn, hãy nhấp vào nút này ngay tại đây. Sẽ thay thế mọi thứ trong ba tập tin.
Đó là tất cả những gì tôi cần làm. Vậy chúng ta hãy tiếp tục và. Hãy làm rõ điều này. Và hãy nhìn vào trạng thái. Đang hiển thị cho tôi những tập tin đó nếu tôi muốn, tôi có thể xem trước những thay đổi ở đây và lấy tab.
Vì vậy, tôi có thể xem từng tệp trong số đó và xem những thay đổi đó được thực hiện ở đâu. Đối với tôi mọi thứ đều ổn nên tôi sẽ thêm và thực hiện những thay đổi này.
Vì vậy, hãy tiếp tục và làm rõ điều này. Được rồi bây giờ nếu tôi thực hiện nhật ký git. Nó cho tôi biết rằng tôi đã thêm cái bạn cam kết ở đây và nó cũng cho tôi biết rằng Maine vẫn ở trạng thái cũ này nên thực tế có thông báo rằng tôi đã thực hiện một cam kết ở đây trong chi nhánh mới này nhưng tôi chưa chỉnh sửa tôi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta đã sẵn sàng đồng bộ hóa những gì chúng ta đang làm trong nhánh mới với nhánh chính của mình, chúng ta sẽ cần biết về việc hợp nhất. Lệnh hợp nhất sẽ hợp nhất các thay đổi từ một nhánh vào nhánh hiện tại và nó trông như thế này.
Lệnh này sẽ thay đổi việc hợp nhất từ ​​nhánh tôi chỉ định ngay tại đây. Vào nhánh hiện tại nên trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi phải chuyển trở lại. Vào nhánh chính rồi thực hiện lệnh này.
Hãy tiếp tục và làm điều đó với dự án của chúng tôi. Rõ ràng điều này ra. Sẽ làm một việc git. Chuyển main bây giờ chúng ta đang ở nhánh chính. Và hãy thực hiện lệnh git Branch để anh ấy có thể thấy rằng chúng ta có hai nhánh ở đây.
Và những gì chúng ta sẽ làm là sử dụng git merge. Và chúng ta sẽ thêm nhánh lớp sửa lỗi. Bây giờ điều này đã được thêm vào, tất cả các thay đổi từ nhánh mới của chúng tôi sang nhánh chính, hãy xóa điều này và nếu tôi thực hiện nhật ký git.
Một dòng. Bạn sẽ thấy cam kết mới đó. Ngay tại nhánh chính này. Bây giờ tôi vẫn còn chi nhánh khác. Vì vậy, khi bạn hoàn thành một tính năng hoặc sửa lỗi, bạn nên xóa nhánh mà bạn không cần phải làm nữa, bạn có thể thực thi nhánh git và sau đó với tùy chọn xóa, hãy chỉ định tên của nhánh mà bạn muốn xóa .
Có một số tùy chọn bạn có thể sử dụng tùy chọn trừ d này. Miễn là các nhánh không có xung đột. Các lực lượng nhỏ có thể bỏ qua mọi thứ và chỉ cần xóa chi nhánh.
Case hãy tiếp tục và làm rõ điều này. Và sẽ xóa các lớp sửa lỗi. Vì vậy, tôi làm điều này đôi khi tôi quên làm nhánh git. Và sau đó trừ d. Và sau đó sửa chữa.
Các lớp học. Đúng vậy nên nó đã xóa nhánh đó. Rõ ràng điều này và chúng tôi sẽ thực hiện git nhánh bây giờ chỉ có một nhánh. Trình tự thực hiện này được chúng tôi gọi là git flow, bạn tạo một nhánh mới thường là một tính năng hoặc một nhánh cố định.
Bạn thực hiện các thay đổi đối với nhánh đó, sau đó bạn hợp nhất nhánh đó lại thành nhánh chính và sau đó bạn xóa nhánh cũ, đây là cách các nhà phát triển làm việc trên các dự án thực tế.
Bây giờ mỗi công ty đều có một phiên bản khác nhau nhưng nó tuân theo mô hình chung này. Khi bạn cộng tác với những người khác, mọi người
đều rời khỏi nhánh chính, bạn có thể thấy rằng mọi thứ sẽ trở nên thực sự lộn xộn nếu mọi người đều cố gắng làm việc trên cùng một nhánh.
@@@
Mọi người dùng giỏi đều phải học cách làm việc với những thứ phức tạp khi thực hiện một dự án. Vì vậy hãy tập đối phó với chúng. Xung đột xảy ra khi bạn hợp nhất hai nhánh nhưng bạn hoặc ai đó khác đã thực hiện thay đổi đối với các mục giống nhau trong một tệp.
Vì vậy, ví dụ: chúng ta có thể có một nhánh chính và sau đó thực hiện một cam kết trên nhánh chính đó và sau đó hai người khác nhau có thể tạo các tính năng khác nhau, chẳng hạn như chúng ta có thể nhờ một người dùng khác tạo một bản sửa lỗi khác cho dự án của mình và sau đó hợp nhất nó trở lại nhánh chính .
Ngoài ra, giờ đây, chúng tôi có thể làm việc trên nhánh tính năng của riêng mình và tạo một bản sửa lỗi cho dự án của mình, sau đó hợp nhất bản sửa lỗi đó trở lại dự án pi nhưng nếu một bản sửa lỗi khác đã được thực hiện trước đó.
Điều đó có xu hướng gây ra xung đột khi hợp nhất, vì vậy hãy xem cách nó hoạt động trong dự án của chúng ta. Bây giờ, nếu chúng ta xem tài liệu html chỉ mục ở khoảng dòng 46, bạn sẽ nhận thấy rằng văn bản giới thiệu này nằm ở dòng tiêu đề cấp ba và nếu bạn xem qua các cột hoặc tệp phương tiện.
Cả hai đều sử dụng cỡ chữ lớn hơn 8 h 2 ở đây với sự trợ giúp của vở kịch 4 này, điều này sẽ làm cho nó trông thậm chí còn lớn hơn bởi vì. Đây là một lớp bootstrap giúp văn bản của bạn trông thực sự lớn và điều chúng tôi muốn làm là đảm bảo rằng tất cả chúng đều hiển thị theo cùng một cách.
Bây giờ tôi sẽ tiếp tục và đưa trang web này lên trình duyệt để làm được điều đó, tôi có một tiện ích mở rộng bổ sung mà tôi đã cài đặt. Được gọi là bản xem trước trực tiếp để bạn có thể chuyển đến các tab tiện ích mở rộng trong mã studio trực quan và xem tiện ích mở rộng này có tên là máy chủ trực tiếp.
Sau khi cài đặt xong bạn có thể làm gì. Là lệnh nhấn shift p. Và sau đó gõ n. Máy chủ trực tiếp và thao tác này sẽ mở tệp còn máy chủ trực tiếp sẽ mở ra một cửa sổ trình duyệt mới.
Anh ấy có thể xem trang web của chúng tôi trông như thế nào và nếu thực hiện thay đổi, chúng tôi có thể xem trước nó nên tôi sẽ làm nó khá nhỏ ở đây. Chỉ để cho bạn thấy sự khác biệt về kích thước phông chữ.
Hãy khẳng định với tôi rằng một máy chủ đã bắt đầu cho chúng ta. Và hãy làm cái này lớn hơn một chút để có thể nhìn thấy các menu. Và sau đó nếu chúng ta vào trang chủ, bạn có thể thấy ở đây.
Rằng đây là phông chữ nhỏ hơn phông chữ ở đây và các cột hoặc phương tiện, vì vậy để khắc phục điều này, hãy tiếp tục và. Quay trở lại trang chủ. Để khắc phục điều này tôi sẽ sử dụng git flow.
Để bắt đầu một chi nhánh để sửa tiêu đề đó. Có điều muốn nói lấy chuyển trừ c rồi sửa tiêu đề. Và vì vậy điều tôi muốn làm là đảm bảo rằng màn hình của tôi dành cho lớp học.
Được bao gồm trong tệp html chỉ mục của tôi nên tôi sẽ quay lại đây vào chỉ mục html. Vì vậy, tôi hiểu rằng đây là một vấn đề h ba. Tôi có thể sửa nó nếu tôi muốn nhưng tôi sẽ chỉ thêm vị trí hiển thị cho lớp.
Vào trang html chỉ mục và bạn có thể thấy rằng bây giờ phần giới thiệu này có cùng kích thước. Trong các trang khác nhau ở đây. Thật tuyệt vời, đó là một bản sửa lỗi tuyệt vời vì vậy hãy tiếp tục và thêm cái này.
Hãy chắc chắn rằng chúng ta đã lưu nó giống như tôi đã lưu vì nó có chữ m ở đây. Và sau đó sẽ nói nhận được ở thời kỳ. Cam kết Git. Trừ m. Và tôi sẽ thêm một tin nhắn ở đây.
Quyền đó đã được thực hiện trước khi chúng tôi hợp nhất, hãy thực hiện một thay đổi đối với dự án của chúng tôi. Điều này sẽ cố ý gây ra xung đột hoặc thông thường điều này sẽ xảy ra khi bạn đang làm việc với người khác và người khác đã thực hiện các thay đổi đối với một số loại tệp mà bạn đang làm việc TRÊN.
Khi bạn cố gắng hợp nhất nó lại, bạn sẽ nhận thấy những kiểu như thế này hoặc điều này cũng sẽ xảy ra bất cứ khi nào. Bạn đang làm việc trên một tính năng nhưng vẫn chưa hoàn thành xong và bạn phải chuyển sang nhánh chính và có thể tạo một bản sửa lỗi nhanh cho lỗi đánh máy hoặc điều gì đó mà bạn đã thấy.
Khi về lại chi nhánh kia mới thay đổi. Sẽ không nằm trên nhánh đó và đó là lý do tại sao bạn cần phải thường xuyên xuất hiện để tạo ra một số loại xung đột hợp nhất, vì vậy hãy tiếp tục và.
Quay trở lại nhánh chính và chúng ta sẽ để nhánh này yên trong một giờ để giải quyết vấn đề này. Và tôi sẽ quay trở lại nhánh chính và khi làm điều đó, tôi sẽ thấy chỉ mục html của mình.
Có. Lớp lấy ra khỏi nó ngay. Lớp mới này mà tôi đã thêm vào, hiển thị cho các lớp không còn ở đó nữa. Vậy là tốt rồi. Tôi đã không nhận thấy khi thực hiện những thay đổi đó rằng thực sự có một lớp đảo ngược Tex và nó thực sự đang được sử dụng ở một vài nơi, bạn có thể thấy nó ở đây và ở đây và đây là một trong những lớp khác không phải là bootstrap class và tôi thực sự nên xóa khỏi mọi nơi trên trang web của mình.
Vì vậy, tôi sẽ thực hiện tìm kiếm và tôi có thể thực hiện điều đó bằng cách nhấp vào đây. Và tôi sẽ tìm một văn bản đảo ngược. Và sau đó tôi sẽ thay thế nó bằng không gì cả.
Lưu ý rằng nó thực sự nhận thấy rằng nó chỉ nằm trong chỉ mục của trang html đó nên tôi sẽ nhấn nút này ở đây để thay thế chúng. Sẽ thay thế hai trường hợp.
Và tôi sẽ không tạo một nhánh tính năng mới cho việc này, tôi sẽ tiếp tục và thực hiện nó một cách trực tiếp. Vào nhánh chính nên mình sẽ lưu lại cái này. Và thực sự hãy để tôi tiếp tục và trong trường hợp này cũng chỉ loại bỏ lớp này vì ở đây sẽ không có ý nghĩa gì nếu có một lớp hoàn toàn trống nên tôi sẽ làm điều đó.
Và tôi sẽ làm một quảng cáo hay. Cam kết Git. Và sau đó chỉ cần đưa vào một tin nhắn mà tôi loại bỏ. Các lớp học đảo ngược thuế. Hiện tại tôi có hai chi nhánh khác nhau và chúng ở hai trạng thái khác nhau.
Hãy tiếp tục giải quyết vấn đề này và chúng ta sẽ tiếp tục chuyển sang nhánh khác để nếu chúng ta thực hiện nhánh git, bạn sẽ nhận thấy rằng tôi có nhánh chính cũng như trang trại có tiêu đề sửa chữa của mình.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thực hiện chuyển đổi git. Sửa tiêu đề. Tôi đã chuyển sang nhánh đó và bạn sẽ thấy ở đây tôi có màn hình hiển thị cho lớp nhưng tôi cũng có lớp đảo ngược văn bản.
Vậy chúng ta hãy tiếp tục và. Quay lại đi. Hai Maine. Và sẽ xuất hiện từ nhánh khác đó nên hãy hợp nhất. Sửa tiêu đề. Tôi đến khi chúng tôi làm điều đó bạn sẽ gặp phải thứ gọi là này.
Xuất hiện xung đột và. Nếu bạn đang sử dụng mã studio trực quan, nó thực sự sẽ cố gắng giúp bạn khá nhiều trong việc giải quyết. Xung đột hợp nhất này nhưng những gì nó sắp làm sẽ cung cấp cho bạn những mũi tên nhỏ này ở đây cho bạn biết rằng trong trang trại chi nhánh chính đây là giao diện của văn bản này ngay bây giờ.
Và sau đó nó nói thay đổi rằng bạn đang cố gắng hợp nhất. Trong nhánh tiêu đề sửa lỗi này. Là sự thay đổi sắp tới và đó là điều này ngay tại đây nên nó đang cố gắng hỏi bạn xem bạn muốn dòng tiêu đề nào trong số này chỉ có tiêu đề không có lớp hay dòng được thiết lập.
Với lớp học này mọi thứ khác. Nó thực sự sẽ ổn thôi, không có gì khác. Xung đột trong trang này. Nó không. Lo lắng về việc đoạn văn bản khác sẽ biến mất ở đây vì vậy những gì tôi có thể làm là.
Hãy nhớ rằng tôi đang ở nhánh chính và tôi muốn chấp nhận thay đổi sắp tới. Và sau đó tôi sẽ xóa văn bản đảo ngược này theo cách thủ công ở đây. Phải. Và tôi sẽ dọn dẹp nó ngay tại đây.
Bây giờ nếu bạn đang ở trong một trình soạn thảo khác, bạn vẫn có thể sử dụng những mũi tên mà các mũi tên chỉ cho bạn biết. Nhánh hiện tại là gì và nhánh mới hoặc nhánh sắp tới bây giờ cũng lưu ý rằng việc thêm mã studio trực quan sẽ cung cấp cho bạn cửa sổ nhỏ ngay tại đây, loại phần nhỏ màu xanh lá cây này ngay tại đây.
Điều đó cho bạn biết rằng bạn đã thực hiện một số thay đổi ở hiện tại. Dự án cũng vậy nên điều đó tốt cho bạn biết. Nơi những thay đổi đã được thực hiện.
Bây giờ tôi đã thực hiện những thay đổi đó, tôi có thể tiếp tục và. Thêm mọi thứ. Và cam kết sửa lỗi mới. Và. Tôi sẽ làm điều tốt, chúa ơi. Một dòng. Và đôi khi tôi làm trực tuyến như vậy.
Một dòng và bạn có thể thấy điều đó. Tất cả mọi thứ đã được. Đã thêm vào trang này và bạn thậm chí có thể thấy rằng việc sửa lỗi nhánh dòng đang nằm trong cam kết này là điều cuối cùng chúng tôi đã làm ở đó và chúng tôi đã hợp nhất tất cả các thay đổi vào nhánh này và sau đó chúng tôi đã sửa các xung đột hợp nhất. dễ dàng hợp nhất xung đột để khắc phục.
Chúng có thể mãnh liệt hơn một chút nhưng tất cả những gì bạn phải làm là nhớ rằng bạn phải lựa chọn. Nhánh nào bạn muốn sử dụng hoặc thay đổi nào bạn muốn sử dụng và sau đó chấp nhận chúng ở mọi nơi trong dự án của bạn.
Bây giờ có vẻ như tôi cần phải tiếp tục và. Hãy chắc chắn rằng tôi lưu cái này, chúng tôi sẽ xem liệu có trạng thái git nào không. Vì vậy, có vẻ như tôi đã không lưu một số thay đổi nhỏ khác ở đây.
Vậy chúng ta hãy cộng thêm một khoảng thời gian. Và. Cam kết Git. Và tôi sẽ chỉ thực hiện một cam kết git. Sửa đổi. Lẽ ra tôi nên thêm dấu trừ m để thêm thông báo về sự cố mới xuất hiện nhưng tôi sẽ lưu thông báo này.
Và tôi sẽ thoát khỏi trình soạn thảo mặc định của mình là Adam. Và điều đó nên được thêm vào nhận xét cuối
cùng của tôi và mọi thứ bây giờ có vẻ sạch sẽ. Vì vậy, tôi có thể di chuyển cùng với dự án của tôi.
@@@
Một số lệnh thực sự là một phần cốt lõi và có thể thực hiện được nhưng chúng hữu ích đến mức tôi muốn để chúng ở đây như một phần thưởng trước khi chúng ta bắt đầu.
Lệnh đầu tiên tôi muốn cho bạn xem có tên là git stash. Cất giữ là một cách tạm thời cất giữ mã để bạn có thể làm việc khác, đây là cách hoàn hảo để sử dụng khi có thể sếp của bạn đến và nói với bạn.
Rằng anh ấy cần một thay đổi cực kỳ quan trọng nhưng bạn đã thực hiện một số thay đổi mới trên nhánh hiện tại và về cơ bản bạn muốn khôi phục mọi thứ nhưng bạn không muốn mất bất kỳ thay đổi nào.
Bạn đã thực hiện và đây là giao diện giống như bạn thực hiện một git stash và nó sẽ lấy bất kỳ thay đổi nào và tạm thời đặt chúng vào một cơ sở lưu trữ và sau đó bạn có thể xem những gì được lưu trữ.
Bằng cách sử dụng git stash list và có một số cách để truy xuất stash git stash apply cho phép bạn áp dụng một tập hợp các thay đổi và git stash pop sẽ thực sự xóa.
Kho git từ danh sách nên về cơ bản khi bạn nhận được kho lưu trữ, nó sẽ giống như một bộ bài. Bạn có thể tiếp tục cất giữ mọi thứ và mọi thứ mới sẽ nằm ở đầu bộ bài đó.
Phần trên của bộ bài có chỉ số bằng 0 và những lá bài khác có chỉ số lớn hơn. Vì vậy, hãy quay trở lại dự án của chúng tôi. Và tôi có bản xem trước này chạy từ bộ phim mà chúng tôi đã sử dụng trước đó.
Đó là phần mở rộng xem trước trực tiếp. Điều tôi không muốn làm ở đây là tôi muốn thử nghiệm với màu nền trên trang này. Vì vậy, ngay bây giờ màu nền đã xuất hiện.
Nền tối. Và. Tôi có lớp cơ thể này bg darks, hãy tiếp tục và đổi chúng tôi thành. Hãy là chính và hãy tiếp tục và lưu lại để bạn có thể thấy phần dưới cùng của thứ này trở thành.
Màu cơ bản và bg hãy xem thanh naf darkslide Ấn Độ sbi g dark tôi muốn làm bg chính tất cả sẽ thay đổi t trên cùng tôi phải làm điều này và tất cả các trang.
Vì vậy, hãy tiếp tục và hoàn tác những thứ này và tôi sẽ chỉ tìm kiếm. Đối với b g tối b g. Dark và tôi sẽ thay thế nó bằng. Bg tiểu học ở đây. Họ sẽ làm điều đó ở mọi nơi.
Vậy bây giờ. Tôi có thể vào các trang khác nhau và nhận thấy điều đó. Nền tảng của tôi. Luôn luôn như vậy. Nền màu xanh lam này trông khá bắt mắt nhưng giả sử rằng tôi muốn thử một màu khác nhưng tôi muốn giữ lại thay đổi cụ thể mà tôi đã thực hiện này, vì vậy hãy tiếp tục và xóa nó đi và tôi sẽ làm cho anh ấy nhận được lệnh cất giữ thực sự nhận thấy nếu bạn nhìn vào các tập tin.
Bạn sẽ nhận thấy rằng tôi đã sửa đổi tất cả các mục này ngay tại đây. Vì vậy, những gì tôi có thể làm là đưa ra lệnh git stash. Điều đó sẽ trả lại thư mục về trạng thái ban đầu.
Và. Nó sẽ đến. Đã thêm một cái gì đó vào vấn đề thứ hai của tôi bằng lệnh git stash list. Bạn có thể thấy rằng chỉ có một mục. Ngay bây giờ trong kho để tôi có thể thực hiện một kho lưu trữ git.
Áp dụng. Và tôi sẽ áp dụng con số 0 để mang lại những thay đổi đó. Và nó sẽ không tạo ra những thay đổi mà chỉ mang chúng trở lại.
Bây giờ nếu tôi muốn tua lại để có thể thử một màu khác mà tôi có thể làm thì a. Khôi phục tốt. Và khôi phục lại mọi thứ về cài đặt gốc.
Hiện nay. Hãy làm rõ điều này nếu tôi nhìn vào danh sách git stash, bạn sẽ thấy mục đó vẫn còn đó. Hãy tiếp tục và. Hãy thử một màu khác để tôi làm.
Thay vì bg chính tôi sẽ làm bg nguy hiểm. Và tôi sẽ thay thế tất cả chúng ngay. Vì vậy, đôi khi tôi phải nhấn nút này ở đây. Và sau đó bạn có thể thực hiện thay thế.
Điều đó sẽ thay thế ba tệp và mối nguy hiểm sẽ trông như thế này. Hãy tiếp tục và cất giấu cái này một lần nữa. Vì vậy, bây giờ nó tua lại về vị trí ban đầu và nếu tôi thực hiện một danh sách git stash.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng tôi có hai bộ kho, hãy làm thêm một bộ nữa. Vì thế. Ngoài sự nguy hiểm còn có một thông tin. Và một lần nữa tôi phải nhấn nút nhỏ này ở đây và sau đó tôi sẽ nhấn thay thế.
Và. Bây giờ nó mang lại điều đó. Với loại màu lục lam này thực sự trông khá đẹp. Đúng vậy, nếu tôi truy cập các trang khác nhau, điều hướng sẽ luôn có màu lục lam và nhận các kho lưu trữ chỉ là một cách nhanh chóng để hoàn tác công việc bạn đã thực hiện.
Rằng bạn có thể đặt các kho khác nhau này vào và quay lại. Rất tiếc, tôi không có ý gõ rõ ràng ở đó, hãy tiếp tục và xóa phần này xuống đây. Bây giờ nếu tôi làm git stash pop.
Nó thực sự sẽ cần được khôi phục. Khoảng thời gian để loại bỏ tất cả những thay đổi của tôi. Hãy thử điều hướng stash pop. Vì vậy, bởi vì tôi đã làm tốt những gì tôi nhận được.
Ở vị trí số 0 bên phải. Phía trên cùng của stash vì vậy chúng ta hãy xem xét. Tại kho git. Liệt kê và có vẻ như tôi chỉ còn một mục nên tôi sẽ nói lấy.
Khôi phục thời kỳ. Và thực hiện lại git stash pop để pop sẽ đưa nó trở lại mục cuối cùng trong ngăn có màu xanh lam này. Và nếu tôi muốn có được trạng thái.
Tôi có thể tiếp tục và thêm s vì vậy bây giờ chúng ta hãy xem xét nhánh chính. Tôi có thể làm một việc. Thêm dấu chấm git cam kết trừ m. Và tôi sẽ nói chỉ cần thay đổi màu sắc thành nền xanh lam.
Thật tuyệt vời bây giờ tôi có cam kết mới đó. Điều đó thay đổi màu sắc thành nền xanh đẹp đẽ đó. Bây giờ có một lệnh tiện ích nhỏ khác mà tôi muốn cho bạn xem và đó là lệnh vi get clean nên lệnh get clean khá đơn giản, nó cho phép bạn xóa tất cả các tệp và thư mục không bị theo dõi khỏi nhánh của bạn một cách siêu nhanh.
Để có một cách hay để loại bỏ những tập tin cũ mà bạn không cần nữa và đây là cách bạn sử dụng nó, bạn có thể sử dụng nó một cách sạch sẽ. Với tùy chọn trừ n và điều đó sẽ cho bạn thấy việc dọn dẹp tốt thường sẽ làm như thế nào.
Cũng có thể thêm dấu trừ d nếu bạn muốn loại bỏ các thư mục cũng như các thư mục con và sau đó khi bạn thực sự muốn thực hiện một thao tác dọn dẹp không phải là chạy khô.
Bạn có thể sử dụng lệnh de Force để có thể kết hợp d và f mà bạn muốn và nếu bạn không muốn phá hủy mọi thứ, bạn chỉ cần chọn trừ n. Hãy quay trở lại dự án của chúng tôi.
Và giả sử rằng chúng tôi đã thêm một số tệp ở đây vì vậy hãy tiếp tục. Và tôi sẽ thêm vào. Một tập tin khác như thế này thực sự không cần phải có bất cứ thứ gì.
Và tôi biết rằng tôi có thể thực hiện khôi phục git nhưng nếu tôi có nhiều tệp không bị theo dõi. Để ý rằng cái này nói bạn ngay tại đây. Nếu tôi có rất nhiều tập tin và thư mục không bị theo dõi.
Hãy tiếp tục và tạo một thư mục f ở đây. Và sẽ thêm một tập tin khác ở đây. Đúng là chỉ những tập tin không bị theo dõi thôi. Vì vậy, những gì tôi có thể làm ở đây là nói sạch sẽ trừ n.
Và trong trường hợp này, thao tác này sẽ di chuyển tệp bổ sung này. Bởi vì đó là tập tin duy nhất không có trong một thư mục. Vì vậy, bạn có thể làm sau đó lấy dấu trừ rõ ràng và sau đó là d cho các thư mục và chúng tôi chưa muốn làm điều đó.
Bây giờ nó thông báo cho bạn rằng nó sẽ xóa cả tệp bổ sung và thư mục ngẫu nhiên. Vì vậy, rất nhiều khi bạn thực hiện khôi phục git vì nó không làm gì với các tệp không bị theo dõi, nó sẽ để lại những tệp đó và đôi khi cần một thư mục hoàn toàn sạch và để làm được điều đó, bạn có thể sử dụng lệnh get clean này nhưng hãy cẩn thận với bởi vì đôi khi nó có thể xóa những thứ mà bạn không muốn xóa, đó là lý do tại sao bạn nên luôn thực hiện tùy chọn trừ để bạn biết chính xác những gì nó sẽ xóa và sau đó bạn có thể sử dụng v get clean và xem điều tôi có thể làm là thay vì n, tôi sẽ làm một việc để loại bỏ các thư mục và tập tin.
Và bây giờ khi tôi đã trở lại. Cả hai thứ đó sẽ biến mất. Vì vậy, get có rất nhiều
lệnh tiện ích khác mà bạn sẽ học khi tìm hiểu ngày càng nhiều về phần mềm.
@@@
Get up là một dịch vụ trực tuyến cho phép các nhà phát triển làm việc cùng nhau. Nó đôi khi được biết đến như một trang web mã hóa xã hội. Negate Hope về cơ bản là một dịch vụ lưu trữ trên đám mây, nơi các nhà phát triển có thể làm việc với nhau về mã.
Mọi thứ bạn tìm hiểu về điều tốt vẫn có thể áp dụng được cho get hub. Sẽ nhận được quảng cáo trung tâm là một nền tảng chơi hợp tác. Và đó thực sự chỉ là các tính năng cho phép bạn làm việc với những người khác, chẳng hạn như nó cung cấp nhiều công cụ để theo dõi các thay đổi đối với trang web của bạn, chỉ định sự cố cho mọi người và triển khai mã của bạn.
I get home cũng có rất nhiều công cụ quản lý dự án cho phép bạn quản lý các dự án phát triển mà bạn có thể tạo ra các vấn đề và phân công chúng cho các nhân viên còn trống trong khi tổ chức dự án của bạn và bảng báo cáo.
Mặc dù get hub có rất nhiều tính năng nhưng thực sự chỉ có một số điều bạn cần biết. Trước tiên, bạn sẽ cần biết cách thiết lập điều khiển từ xa và để thực hiện việc này, bạn sẽ cần tạo một kho lưu trữ trên github và liên kết kho lưu trữ cục bộ của bạn với kho lưu trữ từ xa. Tiếp theo, bạn sẽ tìm hiểu cách đẩy các thay đổi để thêm các tệp cục bộ của mình vào điều khiển từ xa kho lưu trữ và cuối cùng bạn sẽ cần học cách tìm nạp bất kỳ thay đổi nào đã xảy ra trong kho lưu trữ và kéo những thay đổi đó vào máy cục bộ của bạn.
Chúng ta hãy xem cách chúng tôi thiết lập một kho lưu trữ. Vì vậy, tôi sẽ đi lấy trung tâm. Tôi giả định rằng bạn đã mở một tài khoản trung tâm tốt và ngay bây giờ tôi đang ở trong phần kho lưu trữ này trong tài khoản của mình, bạn có thể xem các kho lưu trữ của tôi.
Bây giờ trong tab này, bạn có thể nhấp vào mục mới này ngay tại đây nhưng cách nhanh nhất để tạo kho lưu trữ là truy cập trung tâm git. Chấm mới bạn r l. Nó thực hiện tương tự như việc nhấp vào nút đó.
Các tùy chọn ở đây là chọn một mẫu trước đó. Tôi sẽ chỉ cho bạn cách tạo một mẫu sau và tiếp theo, bạn có thể tạo tên cho kho lưu trữ, tên có thể có các chữ cái và số cũng như dấu gạch dưới hoặc ký tự gạch nối.
Hầu như tất cả luôn sử dụng chữ thường nhưng về mặt kỹ thuật, bạn cũng có thể có các ký tự viết hoa và tên khác của chúng cần phải là duy nhất cho tài khoản của bạn. Bạn có thể có hai kho lưu trữ có cùng tên miễn là chúng nằm trên các tài khoản khác nhau.
Bây giờ thậm chí còn nhận được một gợi ý ở đây. Đối với tên kho lưu trữ nên tôi chỉ cần nhấp vào tên đó. Và bạn có thể nhập nội dung khác vào đây và get sẽ kiểm tra những gì bạn đang nhập cho bạn.
Vì vậy, bạn thực sự có thể thử đưa vào các ký tự hoang dã và nhận thấy rằng nó vẫn sẽ chuyển đổi chúng thành. Một cái tên hợp lý mà nó thích. Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ để nó bằng chiếc thìa âm nhạc, sau đó bạn có thể thêm mô tả.
Và cũng chọn xem kho lưu trữ là kho lưu trữ công khai hay riêng tư có nghĩa là chỉ những người dùng mà bạn chỉ định cho báo cáo này mới có thể xem và thực hiện mọi việc với nó, hãy tiếp tục và thêm kho lưu trữ này dưới dạng kho lưu trữ riêng tư.
Rằng bạn cũng có thể khởi tạo kho lưu trữ với một số tệp khác nhau. Một lần nữa, hãy thêm tài liệu đọc cho tôi mà chúng tôi đã thực hiện trong kho lưu trữ cục bộ và cũng thêm tệp bỏ qua git mà chúng tôi cũng đã thực hiện và cả giấy phép nữa.
Nó sẽ tự động tạo một số cho bạn nếu bạn nhanh chóng sử dụng nó. Trang web ngay tại đây nên tôi sẽ nhấp vào tạo kho lưu trữ. Và điều đó sẽ đưa bạn đến trang thiết lập nhanh này.
Cho đến khi bạn đẩy một số nội dung vào kho lưu trữ. Nó sẽ có các hướng dẫn này cho các cách khác nhau để thiết lập mọi thứ nhưng tôi thường bắt đầu các kho lưu trữ trên thư mục cục bộ của mình và sau đó tôi đẩy mọi thứ theo cách thủ công và lấy các trung tâm nếu bạn xem qua các hướng dẫn này thì tất cả chúng ta đã thực hiện rất nhiều việc này .
Điều này đang tạo một tài liệu đọc cho tôi mới. Sau đó khởi tạo repo và sau đó thêm tệp đọc cho tôi. Cam kết tệp rồi tạo một nhánh chính và hai phần này là những phần sẽ thực hiện trong video tiếp theo mà chúng tôi sẽ thêm vào.
Một căn phòng có nguồn gốc từ xa và tôi sẽ giải thích đó là gì rồi chúng ta sẽ đẩy. Các tệp mà chúng tôi có cục bộ để lấy trung tâm và sau đó bạn có thể thực hiện những việc khác ở đây vì vậy đây thực sự là một cách ngắn hơn nếu bạn có một kho lưu trữ hiện có, bạn tạo điều khiển từ xa thêm vào kho lưu trữ và sau đó bạn có thể thêm một nhánh chính mà chúng tôi' chúng tôi đã có chi nhánh chính nên chúng tôi không cần phải làm điều này.
Và sau đó đẩy kho lưu trữ để thực sự bạn chỉ cần cái này ngay tại đây cũng như cái này và đó là lý do tại sao tôi không thích sử dụng chúng từ trang web. Tôi muốn tự mình nhập chúng vào. Bây giờ, làm việc với git hub là điều bạn có thể làm cho dù bạn có làm việc với nhóm hay không thì việc giúp dự
án của bạn sớm an toàn hơn trên đám mây sẽ mang lại lợi ích để nếu có điều gì đó xảy ra với máy tính của bạn hoặc có lẽ nếu bạn đang làm việc từ xa và bạn chỉ cần truy cập một số mã mà bạn đã viết thì mã đó là vẫn an toàn trên đám mây và bạn hoặc bất kỳ ai cần nó đều có thể truy cập dễ dàng.
@@@
Hãy thực hiện dự án của chúng ta và nỗ lực đẩy mã lên để chúng ta có thể thấy nó có khả năng gì nhưng trước tiên chúng ta sẽ thảo luận về một số lệnh mà chúng ta đã thấy trước đó để truy cập trang web của cô ấy.
Đầu tiên là thêm điều khiển từ xa. Bây giờ lệnh cho điều này thường là git remote add và sau đó là tên mà bạn muốn thêm cho điều khiển từ xa và sau đó là ur l nơi bạn muốn đặt tệp này. Liệu bạn có kết nối dự án của mình để khởi động hay không bằng cách thiết lập kết nối từ xa này với để nhận lệnh từ xa thì bạn cần chuyển tên này cũng như địa chỉ url.
Nơi bạn muốn lưu trữ kho lưu trữ của mình, bạn không cần phải lưu trữ và nhận trợ giúp, có những nơi khác mà bạn có thể đã đăng rất nhiều lần, công ty của bạn sẽ có một nơi mà bạn cần đăng kho lưu trữ của mình và một tên rất phổ biến cho điều khiển từ xa rằng bạn đang sử dụng nguồn gốc của mình để bạn có thể thấy.
Rằng bạn đang chuyển sang nguồn gốc và bạn đang gán rằng bạn là l cho tên nguồn gốc của bạn, bạn sẽ phải nhớ ural có thể khá dài.
Bạn có thể thêm bao nhiêu vị trí từ xa, điều đó có nghĩa là bạn có thể đẩy công việc của mình đến nhiều nơi nếu muốn để bạn có thể thêm nhiều hơn một điều khiển từ xa và điều đó đôi khi hữu ích nếu bạn cũng cần đẩy sang tệp sao lưu ở một nơi khác.
Điều khiển từ xa nơi các mục của bạn được lưu trữ. Tất nhiên, bạn có thể xóa tất cả hoặc đổi tên điều khiển từ xa bằng điều khiển từ xa git và để nhận các lệnh đổi tên, bạn có thể thấy các lệnh ở đây khá dễ hiểu.
Vì vậy, git remote delete và sau đó bạn nói tên mà bạn muốn xóa và sau đó đổi tên, bạn chỉ cần đặt cho nó tên mới cũng như tên cũ trong đó và sau đó có một tùy chọn để liệt kê các điều khiển từ xa mà bạn thực sự có thể có được remote và nó sẽ chỉ cung cấp cho bạn danh sách tất cả các điều khiển từ xa có sẵn hoặc bạn cũng có thể sử dụng tùy chọn git remote trừ v và trừ v có nghĩa là chi tiết, nó sẽ chỉ liệt kê tất cả các điều khiển từ xa cùng với một loạt thông tin bổ sung cho chúng.
Hoặc lệnh khác mà bạn phải biết là cách đẩy mọi thứ từ thư mục cục bộ của bạn vào get hub. Điều đó được thực hiện bằng lệnh git push. Bây giờ sẽ đẩy cách bạn di chuyển các tệp từ máy cục bộ đến trung tâm và các nhánh cục bộ phải được kết nối với phiên bản từ xa của nhánh đó.
Lần đầu tiên bạn đăng bài, bạn phải thêm tùy chọn trừ bạn, đó là luồng thiết lập để chọn ngay cả điều này. Cho biết thu nhỏ ngược dòng là phiên bản dài hơn.
Trừ đi bạn đánh giá ở đây. Và sau đó bạn đặt tên của điều khiển từ xa mà bạn muốn sử dụng và sau đó là nhánh mà bạn muốn đẩy, bạn cũng có thể đưa ra một lệnh đẩy tốt trừ đi tất cả lệnh mà tôi thường làm sẽ lấy tất cả các nhánh địa phương của bạn. và đẩy tất cả họ đứng dậy, điều này khá thuận tiện.
Bây giờ, đôi khi bạn cố gắng đẩy một nhánh, get hub sẽ yêu cầu bạn tạo kết nối thủ công giữa nhánh mà bạn có trên github và nhánh mà bạn có cục bộ, có một liên kết giữa những nhánh đó và vì vậy đôi khi bạn phải sử dụng lệnh khác này.
Gọi nhánh git được thiết lập ngược dòng và sau đó bạn thêm nguồn gốc và tên của nhánh từ xa và bạn sẽ thấy nó sẽ cho bạn biết bất cứ khi nào nó bị mất kết nối đó và nó thực sự sẽ cung cấp cho bạn lệnh mà bạn cần sử dụng.
Bạn có thể sao chép và dán cái này và điều đó khá tiện lợi vì vậy hãy tiếp tục và xem liệu chúng ta có thể kết nối z được sử dụng để lấy hub hay không. Công việc mà chúng tôi đang thực hiện, chúng tôi đã quay lại trang này ngay tại đây. Điều duy nhất tôi thực sự cần từ trang này là url của điều khiển từ xa.
Việc tôi cần thêm đồng euro xuống đây giống với địa chỉ của kho lưu trữ. Với phần mở rộng dấu chấm, vì vậy nếu bạn muốn nhớ d get your l thì nó cũng giống như url thông thường nhưng hãy tiếp tục và sao chép nó từ đây.
Và chúng ta sẽ quay lại dự án của cô ấy. Và tôi có một số tệp đang mở, tệp này từ video trước đó thực sự đã bị xóa. Vì vậy, hãy tiếp tục và tiết lộ những thứ sẽ khiến tôi đọc được.
Và tôi sẽ bắt đầu đưa ra một số lệnh này. Vì vậy, điều đầu tiên tôi cần làm là thiết lập điều khiển từ xa của mình để tôi sẽ phát hành một điều khiển từ xa git. Thêm vào nguồn gốc.
Và sau đó tôi sẽ dán bạn r l. Và sau đó tôi sẽ sử dụng. Đẩy Git. Và tôi chỉ có thể đẩy v gốc nhưng sau đó tôi cũng có thể chỉ cần sử dụng git push trừ trừ tất cả và điều này sẽ đẩy tất cả các nhánh bây giờ tôi không muốn chỉ cho bạn cách phân nhánh.
Xuất hiện trên git hub nên tôi có một vài chi nhánh ở đây chi nhánh có tiêu đề fx này. Cũng như nhánh chính nên tôi sẽ tiếp tục và đẩy tất cả chúng.
Để đứng dậy. Và nó sẽ cử họ đi lấy trung tâm. Tạo hai nhánh mới này và cũng tạo mối quan hệ giữa nhánh ở đây cục bộ cũng như nhánh sẽ được gửi để nhận, giúp tôi nhớ lệnh khác mà bạn có thể sử dụng nếu bạn chỉ muốn đẩy nhánh chính.
Là nhận được đẩy. Trừ bạn thiết lập liên kết ngược dòng và sau đó bạn sẽ nói Origin main nếu bạn chỉ muốn gửi một trong số chúng. Tôi thường chỉ đẩy mọi thứ.
Đó chỉ là tôi. Vì vậy, hãy tiếp tục làm rõ điều này và xem trang này trên github, chúng tôi sẽ làm mới trang này. Vì chúng tôi đã đưa ra một nhận xét nên bạn có thể thấy điều đó.
Các tài liệu của chúng tôi, giấy phép đọc tệp cho tôi và nhận cũng như những giấy phép mà chúng tôi có tại địa phương đã có trên git hub. Và nếu bạn nhấp chuột phải vào đây, bạn có thể thấy rằng bạn có nhiều nhánh (hai nhánh mà chúng tôi đã đẩy) và bạn có thể nói rằng tôi muốn xem tất cả các nhánh ở đây và xem bất kỳ inch áo lót nào mà bạn có.
Bạn cũng có thể xóa chúng ở đây. Chỉnh sửa tên nhánh nếu bạn muốn và tạo một thứ gọi là yêu cầu kéo mà chúng ta sẽ thực hiện vì vậy tôi sẽ nhấp lại vào đây để quay lại thư mục chính của mình.
Và có tất cả các loại thông tin khác mà tôi muốn đề cập đến trong video tiếp theo nhưng đã đẩy kho lưu trữ đầu tiên đó, nó có thể thực
sự thú vị trong lần đầu tiên bạn làm điều đó nhưng lại bị quấy rối bởi quá nhiều lựa chọn đến mức có thể khiến bạn hơi nản lòng.
@@@
Bây giờ chúng tôi đã thêm trang web để bắt đầu, hãy đi xung quanh và xem những gì bạn có thể làm bên trong git hub. Chúng tôi đã xem phần chi nhánh, bạn có thể thấy rằng bạn có toàn bộ menu phụ này ở đây có tất cả những thứ ngoài thực đơn thông thường của bạn, nơi có loại sở thích công việc của bạn.
Đối với tài khoản và hồ sơ của bạn và tất cả những thứ đó. Có tất cả những thứ này ở ngay đây nên chúng ta hãy cùng lướt qua chúng nhé. Một trong những điều bạn có thể làm với git hub là xem xét các nhánh khác nhau mà chúng tôi đã xem xét và bạn có thể xóa và chỉnh sửa các nhánh mới và bạn thực sự có thể thực hiện hầu hết mọi thứ bạn có thể làm cục bộ.
Bên trong get hob để chúng ta có thể lấy ví dụ tệp đọc tôi này và chúng ta có thể chỉnh sửa nó bằng cách nhấp vào nó hoặc thực sự nhớ rằng tệp đọc tôi là một loại trang chủ của bạn.
Đó là những gì đang được hiển thị ngay tại đây. Vì vậy, nếu chúng ta nhìn vào nút này ngay tại đây, bạn có thể thấy rằng bạn thực sự có thể chỉnh sửa bất cứ thứ gì trong đó, nó ở dạng đặc biệt được gọi là đánh dấu.
Markdown khá đơn giản, hashtag này ở đây có nghĩa là tôi muốn tạo một dòng tiêu đề cấp một và sau đó bạn chỉ cần viết các đoạn văn của mình như bình thường.
Nó có nút xem trước ngay tại đây để bạn có thể xem trước những thay đổi mà bạn đang thực hiện, chúng tôi sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào ngay bây giờ. Tôi sẽ chỉ cho bạn cách thực hiện yêu cầu kéo và tạo các thay đổi sau này.
Ngay bây giờ chúng tôi sẽ hủy bỏ. Ngoài việc có thể xem các đoạn mã khác nhau, bạn thực sự có thể thêm một tệp và thông thường có thể làm điều đó chỉ bằng cách kéo tệp vào để khởi động, đây là cách nhanh nhất.
Đưa một cái gì đó vào sức khỏe tốt nhưng bạn cũng có thể làm điều đó thông qua đây. Bạn có thể tải tệp lên hoặc nhóm tạo tệp mới và khi tạo tệp mới nếu muốn, bạn thực sự có thể tạo một thư mục bằng cách thêm tên thư mục trước để bạn có thể nói như sub rồi đặt dấu gạch chéo và điều đó sẽ tạo ra phần bổ sung thư mục cho bạn và sau đó bạn có thể đặt.
Một cái tên trong đó mà ai đó đã hủy vì tôi thực sự không muốn thêm bất cứ thứ gì, hãy tiếp tục và để nó yên và sau đó bạn có thể thêm thẻ. Hiện tại bạn không có bất kỳ thẻ nào, chúng tôi có thể thêm thẻ vào dự án của bạn và các cách sắp xếp văn bản để cho phép mọi người tìm thấy nội dung của bạn nếu ai đó đang thực hiện tìm kiếm một trong các dự án của bạn. Vì vậy, hãy lưu ý rằng ở đây chúng tôi có phần giới thiệu và vị trí nó cho biết một trang web thử nghiệm cho dự án của chúng tôi nếu bạn nhấp vào đây, bạn sẽ có thể thêm một chút thông tin. Một trong những điều khá hữu ích là nếu có một trang web cho dự án của bạn, bạn có thể thêm nó ngay tại đây.
Vì vậy, rất nhiều khi repo sẽ giống như vậy. Một số mã nhưng bạn thực sự có trang web của nhà xuất bản http trên web nên bạn có thể đặt liên kết tới nó ngay tại đây và chủ đề là cách bạn tạo lại các cách để mọi người tìm thấy bạn trên github nếu họ đang thực hiện tìm kiếm để bạn có thể nhập vào đây html và sau đó bạn thêm dấu phẩy bất cứ khi nào bạn muốn thêm thẻ mới.
Có lẽ dấu phẩy Css và tập lệnh java. Nếu ai đó anh ấy đang tìm kiếm điều đó thì. Bạn. Có thể nhập thẻ vào đây và sau đó bạn cũng có thể chọn mục bạn muốn hiển thị.
Vì vậy, tôi sẽ không thực sự đề cập đến các bản phát hành và gói. Vì vậy, chúng tôi có thể lấy chúng ra và bạn có thể tùy chỉnh cách mọi thứ trông như thế nào và bây giờ bạn có thể thấy rằng cái này ngắn hơn một chút và chúng tôi có những thẻ nhỏ này ở đây.
Vì vậy, ngoài ra còn có tất cả các loại tab phụ nên tôi sẽ lướt qua chúng khá nhanh. Bạn sẽ không sử dụng một số trong số này nhưng một số trong số này khá quan trọng nên vấn đề đầu tiên là bạn viết những ghi chú nhỏ cho bản thân bạn hoặc những người khác và những điều này có thể giống như làm các vật phẩm và.
Bạn có thể tạo việc cần làm rồi giao việc đó cho một cá nhân, sau đó cá nhân đó có thể nhận xét về việc cần làm mà bạn đã giao cho họ và đó là cách bạn bắt đầu cộng tác với mọi người.
Có một tab khác ở đây khá quan trọng mà chúng ta sẽ sử dụng sau khi thực sự thay đổi tài liệu của mình. Yêu cầu kéo được gọi là yêu cầu kéo là cách phê duyệt những thay đổi mà người khác đã thực hiện và bạn cũng có thể sử dụng điều này để so sánh các nhánh khác nhau và xem sự khác biệt giữa chúng là gì.
Vì vậy, tiếp theo là những hành động họ cho phép bạn thực hiện những việc như chạy thử nghiệm hoặc gửi mã của bạn đến nơi mã sẽ được lưu trữ tự động. Đây là một loại chương trình mà bạn có thể viết để quản lý kho lưu trữ của mình và chúng có thể thực hiện mọi việc và bạn thực sự cũng có thể sử dụng trình tải xuống.
Các hành động mà người khác đã xây dựng cực kỳ tiện dụng nhưng có phần nâng cao nên điều bạn không muốn gặp phải khi mới bắt đầu một dự án là nơi bạn có thể quản lý mã.
Điều đó đang được sử dụng. Bạn có thể tạo một thứ gọi là bảng Kanban. Đó là cách nhà phát triển quản lý dự án của họ để bạn có thể tạo các nhiệm vụ giống như một việc làm thú vị.
Đó là loại bảng tính hai chiều giống như một bảng tính excel nơi bạn có thể có hai cột và sau đó chuyển sang các cột khác nhau. Đó là một cách thực sự thú vị để lập kế hoạch cho các dự án mà bạn có thể muốn xem xét.
Trung tâm tốt đó cũng cung cấp cho bạn một wiki và wiki chỉ là một cách đơn giản để tạo tài liệu. Điều đó thực sự dễ dàng đối với mọi người khi nhìn vào nó giống như được tạo ra giống như một trang web nhỏ.
Nó không nâng cao lắm nên bạn không thực sự cần wiki. Rất nhiều tài liệu có thể được thực hiện bằng markdown. Trong dự án chính hoặc bạn thực sự có thể xây dựng một trang web có tài liệu.
Bây giờ cũng có một phần dành cho bảo mật, nơi bạn có thể. Mẹ quản lý các chính sách bảo mật của bạn và thiết lập mọi thứ cho những gì sẽ xảy ra khi có vấn đề.
Với mã của bạn, đây là một phần khá quan trọng nhưng một lần nữa, nó khá nâng cao nên bạn không cần phải lo lắng về nó vì đây là lần đầu tiên bạn tìm hiểu về git hub.
Sau đó là phần thông tin chi tiết, phần này khá hữu ích có thể cho bạn biết. Những người khác nhau đang đóng góp cho dự án này, đây là một dự án tư nhân nên bạn sẽ có thể tìm thấy những đóng góp.
Trong số những người khác nhau đang làm việc cho bạn. Ứng dụng và sau đó có những thứ như bị buôn bán. Tôi mới tạo cái này nên không có gì ở đây nhưng lưu lượng truy cập sẽ cho bạn biết ngay bây giờ khi mọi người đến kho lưu trữ này họ đang làm gì trong lúc thức dậy nên nó thực sự khá hữu ích để theo dõi những gì đang diễn ra và sau đó bạn có thể xem một số trong số những cái khác như bạn đã thực hiện bao nhiêu cam kết và tần suất mọi người gửi.
Nội dung và sau đó là biểu đồ phụ thuộc sẽ là công cụ mà dự án của bạn đang sử dụng. V.v.. ngoài ra còn có. Toàn bộ các cài đặt khác trong cài đặt.
Và đây là nơi bạn có thể thêm ví dụ, bạn có thể chuyển đổi kho lưu trữ này thành mẫu. Vì vậy, khi bạn tạo một kho lưu trữ mới, bạn có thể chọn kho lưu trữ này.
Có lẽ là một cách để tạo ra một trang web đơn giản. Tất cả những gì bạn cần làm là nhấp vào kho lưu trữ mẫu và nó sẽ chuyển đổi nó thành mẫu và sau đó. Khi quay lại kho lưu trữ của mình, bạn sẽ thấy nó giống như một mẫu riêng tư.
Bây giờ hãy quay lại cài đặt. Hãy tiếp tục và làm điều đó vì chúng tôi không thực sự cần nó làm kho lưu trữ, đây là cách bạn có thể thêm hình ảnh. Rằng khi mọi người sao chép url vào dự án của bạn, nó sẽ hiển thị hình ảnh này ở đây và sau đó bạn cũng có thể tắt rất nhiều tính năng ở đây trong phần này.
Rất nhiều thứ khác đều đẹp. Nâng cao nên tôi không thực sự muốn che đậy nên bạn có thể nhấn qua chúng nếu muốn. Bạn có thể thấy rằng có một nơi mà bạn có thể giúp tôi quản lý các nhãn hiệu mặc định của bạn và những thứ tương tự.
Điều quan trọng cuối cùng tôi muốn cho bạn xem là liên kết cuối cùng ngay tại đây. Gọi là get up pages nên trang get của mình được thiết kế để cho phép bạn lưu trữ.
Trang web của bạn từ kho lưu trữ github nên đây là một cách. Nếu bạn có một trang web tĩnh đơn giản như của chúng tôi, bạn thực sự có thể có một trung tâm tốt lưu trữ trang web của mình miễn phí, vì vậy những gì bạn làm là bạn phải chọn.
Chi nhánh mà bạn muốn sử dụng và bạn có thể. Chọn có mọi thứ ở cấp độ chính. Của trang web của bạn như vậy. Thay vì đặt mọi thứ vào một thư mục ở đây như tôi có thư mục tài liệu này.
Bạn chỉ có thể đặt mọi thứ vào chỉ mục chấm html ở cấp độ này và sau đó nó sẽ xây dựng trang web từ cấp cơ sở hoặc bạn cũng có thể làm như vậy. Có mọi thứ trong thư mục tài liệu, đó là lý do tại sao tôi gọi thư mục đó là tài liệu.
Bởi vì tôi biết rằng tôi sẽ làm vậy. Hãy tiếp tục và tạo các trang của cô ấy hoặc sử dụng các trang github để cho phép bạn hiển thị nó vì vậy tôi sẽ quay lại chọn chính ở đây và sau đó tôi sẽ sử dụng thư mục tài liệu và tôi sẽ nhấn lưu.
Và sau khi làm điều đó, bạn sẽ thấy một url như thế này. Phải mất một chút thời gian trước khi bạn có thể thấy kết quả của nó. Thức dậy phải thực hiện một chút thiết lập nhưng điều này khá thú vị khi nó chạy.
Bạn có thể truy cập trang web này bây giờ, trang web của bạn sẽ khác và tôi đã thêm miền tùy chỉnh vào toàn bộ tài khoản github của mình. Bạn cũng có thể thêm miền tùy chỉnh của riêng mình, cần thiết lập một chút nhưng tên miền của bạn phải dài hơn một chút hoặc có tên.
Của kho lưu trữ ở cuối cùng và lưu ý rằng vì đây là kho lưu trữ riêng tư. Trang web này sẽ vẫn được công khai vì bạn muốn có thể xem nó trên bất kỳ máy nào.
Và cũng có một cách để lựa chọn dịch vụ là jackal. Điều đó sẽ cho phép bạn xây dựng web dễ dàng hơn một chút nhưng tôi thực sự thích sử dụng get up để tạo các trang web đơn giản và cho phép chúng lưu trữ nhiều trang web miễn phí, ví dụ như blog cá nhân của tôi.
Rebel dot org hoàn toàn được lưu trữ miễn phí khi thức dậy và tôi thậm chí không phải lo lắng về lượng truy
cập mà nó nhận được. Họ chỉ rất tốt về nó như vậy. Có rất nhiều tùy chọn trong tất cả các cài đặt này.
@@@
Nhận một luồng, đôi khi được gọi là luồng git, là một quy trình làm việc dựa trên nhánh phổ biến khi sử dụng kết hợp get với một công cụ như git hub. Sử dụng quy trình khởi động, nhánh chính của bạn có bản sao mã hiện tại chưa bao giờ thay đổi trực tiếp.
Để sửa đổi mã, bạn bắt đầu bằng cách tạo ra một bản sao của nhánh chính. Đôi khi, đây được gọi là nhánh tính năng để thực hiện các thay đổi và cho phép những người khác thực hiện và cộng tác trên các thay đổi.
Để làm việc trên các tính năng, bạn kéo nhánh tính năng vào môi trường làm việc của mình rồi thực hiện các thay đổi sau đó được cam kết và đẩy trở lại nhánh tính năng.
Lý tưởng nhất là mỗi cam kết tạo thành một sự thay đổi riêng biệt và hoàn chỉnh. Bạn tiếp tục cam kết và đẩy các thay đổi cho đến khi bạn sẵn sàng yêu cầu phản hồi hoặc hợp nhất các thay đổi vào nhánh chính.
Yêu cầu kéo là một quá trình di chuyển mã từ nhánh tính năng của bạn trở lại nhánh chính. Khi bạn đã sẵn sàng chuyển mọi thứ trở lại nhánh chính, bạn có thể yêu cầu điều bạn muốn làm là thực hiện thay đổi được thực hiện trong một nhánh và kết hợp nó hoặc hợp nhất nó vào một nhánh khác.
Điều này cho phép bạn yêu cầu phản hồi để những người khác có thể kiểm tra và thảo luận về những thay đổi bạn đã thực hiện đối với một tính năng trước khi nó được hợp nhất vào dự án chính.
Người đánh giá có thể để lại nhận xét phản hồi mà bạn có thể trả lời. Ngoài ra, hãy chèn hình ảnh hoặc đề xuất mã trực tiếp vào chuỗi yêu cầu kéo. Sau khi yêu cầu kéo được phê duyệt, một số người sẽ kết hợp yêu cầu này với phiên bản chính của mã.
Một trong những người dùng có quyền truy cập thích hợp có thể bắt đầu quá trình hợp nhất với trang trại chính để những thay đổi xuất hiện trong phiên bản chính thức của mã.
Vì những người khác có thể đã hợp nhất các mục vì ban đầu bạn đã tạo bản sao của kho lưu trữ chính nên bạn có thể cần xem lại sự khác biệt giữa những thay đổi bạn đã thực hiện và những thay đổi mà người khác đã thực hiện.
Cuối cùng, khi nhánh tính năng đã được hợp nhất, bạn có thể xóa nhánh tính năng để cho biết quá trình đã hoàn tất. Chúng ta hãy xem một phiên bản rất đơn giản của dự án này mà chúng tôi đang thực hiện vì vậy tôi sẽ thực hiện tất cả điều này trực tiếp trên git hub, thông thường bạn sẽ kéo nó vào môi trường làm việc nhưng chúng ta có thể sử dụng git hub như Đây là môi trường làm việc riêng nên để bắt đầu thay đổi, tôi sẽ nhấp vào nút chỉnh sửa này ngay tại đây để chỉnh sửa tệp đã đọc cho tôi.
Bây giờ việc Alma cần làm ở đây chỉ là đặt một dấu chấm than và điều đó sẽ tạo ra một sự thay đổi đối với tập tin. Vì vậy, tôi sẽ nhấn cam kết cam kết thay đổi này và tôi sẽ giữ nguyên thông tin này nhưng điều tôi sẽ làm là tạo một nhánh mới thay vì sửa đổi.
Nhánh chính để tôi có thể bắt đầu một yêu cầu kéo và vì vậy tôi sẽ gọi nó. Cập nhật. Tiêu đề. Và tôi sẽ nói những thay đổi được đề xuất nên điều này sẽ mang lại cho bạn cơ hội tạo một yêu cầu kéo.
Lưu ý rằng nó đã tiếp tục và kiểm tra xem thay đổi bạn đang thực hiện có thể được hợp nhất hay không, do đó, dường như không có bất kỳ vấn đề nào với những việc khác mà mọi người có thể đã thực hiện.
Trong thời gian chờ đợi và chúng tôi sẽ nhấn vào yêu cầu kéo của nhóm tám để tạo yêu cầu kéo ngay bây giờ khi tôi thực hiện việc này, tôi cũng có thể thêm và yêu cầu người khác xem xét yêu cầu mà tôi đang thực hiện ở đây.
Tôi cũng có thể thêm người được giao để giao cho những người khác nhau làm việc. Về bất cứ điều gì tôi đang làm. Và cũng có thể thêm nhãn và nhiều thứ khác ở đây. Vì vậy tôi sẽ không làm vậy.
Làm rất nhiều thứ ở đây, tôi sẽ chỉ cần nhấn tạo yêu cầu kéo và thao tác này sẽ tạo yêu cầu kéo. Bây giờ, khi yêu cầu này được đưa ra, bạn có thể thấy rằng nó đã được kiểm tra để biết rằng tôi có thể quay trở lại dự án chính một cách tàn nhẫn nhưng nó cũng cho bạn cơ hội để nhận xét và thảo luận mọi thứ với những người khác để bạn có thể nói điều gì đó ở đây như thế nào.
Tôi sẽ đặt dấu hiệu và tôi sẽ thấy pterodactyl. Xin hãy xem điều tuyệt vời này. Thay đổi mới. Và tôi sẽ nói bình luận để điều này sẽ xảy ra.
Pterodactyl một thông báo. Và nó sẽ cho phép chúng ta thảo luận thêm về dự án này. Bây giờ, giả sử chúng ta đã thảo luận về vấn đề này một thời gian và chúng ta đồng ý rằng việc tiếp tục hợp nhất vấn đề này là một ý tưởng hay.
Vào nhánh chính nên bây giờ thay vì chỉ có một nhánh, chúng ta có hai nhánh nhánh tính năng mới này. Sẵn sàng có thể thấy rằng nó được gọi là tiêu đề cập nhật, đó là nhánh mới và chúng tôi có nhánh chính ban đầu nên ở đây tôi có thể tiếp tục bình luận và nhấn yêu cầu kéo hợp nhất và điều này sẽ cho phép tôi xác nhận rằng tôi muốn làm điều này .
Ai đó đã xác nhận hợp nhất. Và điều này sẽ hợp nhất những thay đổi trở lại trang trại chính của tôi và bây giờ tôi đã làm được điều đó. Tôi có thể nhấn nút xóa chi nhánh ở đây.
Bởi vì bất cứ khi nào bạn thực hiện xong một bản cập nhật hoặc một nhánh mà bạn đã hợp nhất có nghĩa là bạn nên tiếp tục và xóa nhánh đó. Vì vậy, chúng tôi sẽ tiếp tục và làm điều đó.
Yêu cầu kéo đã được hợp nhất và đóng thành công và giúp cô ấy ghi chú lại từng yêu cầu đó. Các phần khác nhau của quá trình này mà tôi đang thực hiện.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi quay lại mã, tôi sẽ thấy dấu chấm than tuyệt vời đó. Đã được sáp nhập vào
chi nhánh chính. Và về cơ bản đó là quy trình nhận đầy đủ thông thường ở dạng rất đơn giản mm.
@@@
Các nhà phát triển và người viết thường sử dụng một ngôn ngữ gọi là markdown để viết nội dung. Và bạn sẽ thấy điều đó thường xuyên trong nhiều kho lưu trữ github. Chúng ta hãy xem những điều cơ bản về định dạng đó và xem nó hoạt động như thế nào cũng như cách bạn có thể sử dụng nó.
Để giải quyết vấn đề này, tôi sẽ sử dụng kho lưu trữ này trong tài khoản của mình. Tôi thực sự khuyên bạn nên tạo câu chuyện đăng lại của riêng mình. Hoặc chỉ cần mở một kho lưu trữ hiện có và chúng ta sẽ xem xét tệp đọc cho tôi này.
Github có một trình soạn thảo tích hợp thực sự tốt nên chúng ta sẽ nhấp vào đây để vào trình chỉnh sửa đó và bạn sẽ thấy rằng bạn sẽ chỉ nhận được văn bản của dự án và sau đó nếu bạn nhấn nút xem trước, bạn sẽ có thể xem kết quả ngay tại đây trên bản xem trước.
Cisco quay lại đây để chỉnh sửa và xem xét một số điều bạn có thể làm với markdown. Như vậy đã có cú pháp viết tiêu đề và bạn có thể tạo tiêu đề ở nhiều cấp độ khác nhau.
Điều này sẽ tương ứng với các tiêu đề html. Trong html có sáu cấp độ tiêu đề, do đó, có tiêu đề cấp một, tiêu đề cấp hai, v.v., v.v. cho đến tiêu đề cấp sáu và bạn tạo các cấp tiêu đề khác nhau bằng cách thêm.
Dấu hiệu pound hoặc hashtag. Ngay trước tiêu đề mà bạn muốn viết. Ngoài ra còn có một cách khác để viết cái này và cái kia là đặt dấu bằng.
Bên dưới dòng tiêu đề cho cấp tiêu đề một hoặc cấp cao, thường nằm dưới cấp tiêu đề và bạn có thể chỉ đặt một cấp nhưng thông thường phải làm cho chúng vừa vặn.
Toàn bộ tiêu đề như thế này. Vì vậy, hãy xem nó hoạt động như thế nào, bạn có thể thấy rằng chúng ta đã có tiêu đề cấp một. Vì vậy, nếu chúng ta chỉ cần nhấn quay lại ở đây và chúng ta cũng làm như vậy.
Chúng ta có thể thấy một tiêu đề phụ. Và nếu tôi nhấn nút xem trước, bạn sẽ thấy rằng bây giờ bạn nhận được một dòng tiêu đề phụ và như tôi đã đề cập nếu bạn muốn, anh ấy không cần phải có thẻ bắt đầu bằng # mà bạn có thể đưa vào.
Dấu bằng và bạn không cần phải làm. Rất nhiều trong số đó nếu bạn không muốn và điều đó cũng tạo ra dòng tiêu đề cấp một và cả nếu bạn chỉ muốn có dòng tiêu đề cấp hai.
Dấu gạch nối khá thú vị. Và đôi khi điều này dễ đọc hơn một chút tôi sẽ nói. Ngoài dòng tiêu đề, còn có một số kiểu định dạng thông thường khác nhau.
Vì vậy, ví dụ bạn có thể sử dụng hai dấu hoa thị trước và sau một từ để làm đậm từ đó hoặc bạn cũng có thể sử dụng dấu gạch dưới. Nếu bạn chỉ sử dụng một dấu hoa thị, bạn có thể in nghiêng từ đó.
Và đây thực sự là một thứ được đánh dấu bình thường nhưng nó nằm trong phần đánh dấu của github. Nếu bạn đặt hai dòng cho đến các ký tự xung quanh một số văn bản thì bạn sẽ tạo ra một số văn bản gạch ngang.
Nếu bạn muốn tạo một đoạn trích dẫn khối hoặc một câu trích dẫn. Bạn đặt dấu lớn hơn với khoảng trắng ngay trước các từ và bạn cũng có thể tạo các đường hoặc đường ngang bằng cách viết ba dấu gạch nối khác nhau.
Ba dấu hoa thị khác nhau hoặc ba dấu gạch dưới khác nhau. Vì vậy, chúng ta sẽ quay lại dự án này và bạn sẽ thấy điều đó. Nếu tôi đặt vào. Hoặc ba khác nhau.
Dấu hoa thị và nhấn nút xem trước. Bạn có thể thấy rằng tôi hiểu dòng này ngay tại đây. Vì vậy, điều đó khá tuyệt nếu tôi muốn tạo một từ in đậm. Sau đó tôi có thể nhấn w.
Dấu hoa thị ở đây hoặc tôi có thể chọn một từ khác. Và làm cho nó in nghiêng bằng cách đặt một dấu hoa thị hoặc dấu gạch dưới và bạn có thể thấy rằng nó thực sự đang cung cấp cho bạn một chút bản xem trước.
Trực tiếp biên tập một số thứ này. Vì vậy, điều đó khá thuận tiện. Và như tôi đã đề cập nếu bạn muốn gạch bỏ một số văn bản. Bạn có thể đưa vào cho đến khi các ký tự.
Và điều đó sẽ tạo ra một nét gạch ngang và một lần nữa nó sẽ xem trước trực tiếp cho bạn trong trình chỉnh sửa tích hợp này. Fyodor tạo một đoạn trích dẫn hoặc phương trình mà bạn đặt bằng dấu lớn hơn.
Than ôi, tôi đang được xem trước nên chúng ta sẽ nhấn nút xem con mồi và bạn có thể thấy rằng đây là một dạng định dạng trích dẫn. Và bạn có thể thấy gạch ngang ở đây cũng như chữ in nghiêng và in đậm.
Đánh giá ở đây. Nếu muốn tạo danh sách bạn có thể sử dụng dấu gạch ngang dấu hoa thị hoặc dấu cộng. Và bạn tạo một trong những danh sách đó cho mỗi mục trong danh sách của mình, bạn cũng có thể tạo danh sách theo thứ tự bằng cách đặt một số như thế này ở đầu dòng và thực tế không quan trọng là số đó sẽ được tính như thế nào có rất nhiều mặt hàng.
Và nó sẽ ra số cho bạn nếu bạn muốn thụt lề danh sách thì bạn chỉ cần thêm vài khoảng trắng như thế này chúng ta cùng xem nhé. Làm thế nào chúng ta có thể làm một số điều đó.
Mùa hè sẽ quay lại chỉnh sửa ở đây và tôi sẽ đưa vào. Mục một. Và lưu ý rằng khi tôi quay lại, nó thực sự chèn cùng loại ký tự đó.
Mục cũng vậy. Và như tôi đã đề cập. Bạn cũng có thể sử dụng dấu hoa thị. Mục một và nó ghi nhớ những gì bạn đang gõ n. Mục. Hai. Và nếu bạn muốn thụt lề. Bạn vừa thụt lề bằng dấu cách.
Và sau đó khi bạn gõ vào. Một cái khác. Nó sẽ nhớ. Việc thụt lề tự động đó khá thú vị và bạn có thể thấy nó hoạt động như thế nào. Một điều khác mà bạn có thể làm như tôi đã đề cập là đặt n số và chúng ta có thể nói một số.
ĐẾN. Nghe và. Lưu ý rằng nó sẽ nói. Một và hai và như tôi đã đề cập và thường xuyên. Cuối cùng, bạn sẽ tạo ra rất nhiều thứ này và sau đó thỉnh thoảng bạn sẽ muốn chuyển đổi chúng.
Vì vậy, tôi có xu hướng thực sự chỉ gõ luôn số một cho tất cả các số của mình và khi số này được xem trước, nó chỉ đếm xem có bao nhiêu và tự động đánh số số thứ hai.
Khe cắm số hai khá tiện dụng. Hiện nay về mặt liên kết bạn có thể tạo một số liên kết theo nhiều cách khác nhau. Nó sẽ tự động chuyển đổi link như thế nào.
H d p hoặc http s. Để có thể nhấp vào các liên kết, bạn cũng có thể tạo liên kết theo cách thủ công bằng cách đặt tên liên kết trong ngoặc rồi thêm dấu ngoặc đơn cho chữ l của mình bên cạnh và nếu bên trong u r l, bạn thêm dấu cách và sau đó là dấu ngoặc kép.
Nó sẽ biến văn bản này thành tiêu đề của liên kết. Bạn cũng có thể tạo một liên kết không có địa chỉ email. N xác định tham gia u r l sau này để liên kết n được liên kết ngay tại đây.
Được gắn với cái n liên kết này trong ngoặc ở dưới đây và nó sẽ click vào cái này. Liên kết đất loại nhìn. Liên kết lên. Bằng cách tham khảo và đó là những gì chúng được gọi là các liên kết tham chiếu và sau đó bạn có thể đặt liên kết sau này, thường những liên kết này sẽ xuất hiện ở cuối trang của bạn, một số người thích loại định dạng đó.
Và tất nhiên bạn cũng có thể sử dụng số và dấu ngoặc kép như thế này để nói lên nhãn đó. Sẽ học được điều mà bạn bấm vào sẽ học được rồi lại thất vọng.
Số mục là một hoặc có thể là số khác ngoài số một ở đây nhưng bạn sẽ thấy ký hiệu đó thường xuyên. Vì vậy, hãy tiếp tục và thử điều đó một cách thông thường một chút.
Nếu bạn có một từ mà bạn muốn liên kết. Sau đó bạn chỉ việc đặt các dấu ngoặc xung quanh nó như thế này. N rồi. Bạn có thể nhập như https. Dấu gạch chéo dấu gạch chéo LinkedIn dot com.
Và ngay cả khi bạn không đưa vào. Sắp xếp tài liệu tham khảo ở đầu. Nếu bạn gõ vào. Một liên kết của chính nó. Nó sẽ tự động cho rằng bạn muốn liên kết đó.
Để có thể nhấp vào, bạn có thể phải xem trước nó nhưng bạn có thể xem nó đã tạo liên kết như thế nào ở đây và nó đã tạo liên kết ở đây như thế nào. Vì vậy, có rất nhiều cách tạo liên kết khá thú vị.
Để tạo một hình ảnh cũng khá giống với việc tạo một liên kết có tham chiếu liên kết rồi. Liên kết bạn ở ngay sau từ. Vì vậy, bạn có thể chỉ cần thêm một dấu chấm than ngay trước đó và bạn vẫn có thể sử dụng cùng một loại ký hiệu mà bạn chỉ tạo một tham chiếu và sau đó bạn có thể làm được.
Đặt lại liên kết n d hoặc url vào tham chiếu đó, thường thì phần này sẽ ở cuối nếu bạn đang sử dụng ký hiệu đó. Điều cuối cùng này là cách bạn tạo một liên kết hình ảnh và tôi biết nó trông thực sự phức tạp nhưng nếu bạn nghĩ về nó hãy nhớ tham khảo.
Sau đó, liên kết dấu ngoặc đơn là cách bạn tạo một tham chiếu thông thường. Về cơ bản, việc phù hợp với một hình ảnh sẽ giúp chúng ta có thêm dấu chấm than. Toàn bộ chuyện này cho đến tận đây.
Đó chỉ là cách bạn tạo ra một hình ảnh. Và nếu chúng ta đặt tham chiếu liên kết bên trong bên tám giống như tham chiếu liên kết thông thường. Với dấu ngoặc và sau đó là dấu ngoặc đơn, về cơ bản bạn sẽ tạo một liên kết hình ảnh nên tôi sẽ sao chép liên kết này và tôi sẽ làm như vậy.
Chỉ cần sử dụng nó ở đây vì vậy hãy tiếp tục và đánh. Chỉnh sửa ở đây. Và tôi sẽ dán cái này. Và nhấn nút xem trước và bạn sẽ thấy đó là một hình ảnh nhưng thực tế hình ảnh đó cũng là một liên kết.
Vì thế. Đó là một thứ thực sự hữu ích để có. Nếu bạn muốn thực hiện một số mã, bạn có thể chỉ cần đặt mã và đánh dấu hoặc bạn có thể đặt mã vào. Một khối mã.
Vì vậy, hãy tiếp tục và làm điều đó vì tôi không thể hiển thị nó cho bạn trong các slide. Nó làm điều đó không tốt lắm, tôi sẽ nhấn nút chỉnh sửa ở đây. Và. Tôi sẽ chỉ thêm vào.
Tôi sẽ tiếp tục xóa các liên kết này và tôi sẽ tiếp tục. Thêm một số dấu tích ở đây. Sẽ trở thành. Một đoạn mã. Vì vậy, nếu chúng ta nhấn xem trước, bạn có thể thấy nó hiển thị như thế này.
Và nếu tôi muốn một số mã phức tạp hơn, điều tôi có thể làm là đặt ba nhãn hiệu công nghệ và tạo ra một khối mã, sau đó thực hiện lại điều đó ở cuối và sau đó tôi có thể sử dụng bất kỳ loại mã nào.
Ngôn ngữ ở đây để tôi có thể nói, hãy hỏi ai đó là javascript ở đây. X đó bằng năm và sau đó tôi sẽ thực hiện console. Nhật ký. X. Và nó sẽ cố gắng đoán xem ngôn ngữ này là gì nếu tôi nhấn nút xem trước.
Hãy xem thực tế nó không cung cấp cho bạn bất kỳ cú pháp tô sáng hoặc màu sắc nào nhưng nó cung cấp cho bạn nút cảnh sát nhỏ xinh này nếu bạn nhập mã. Bạn có thể cho phép mọi người sao chép mã đó bằng cách nhấp vào biểu tượng chậm mà nó cung cấp cho bạn.
Tuy nhiên nếu bạn cũng đưa vào một tham chiếu ngôn ngữ năm của i c j s. Nó sẽ được mã hóa màu như
thể nó là javascript và điều đó có thể khá tiện dụng. Vì vậy, Martin là một liên kết tuyệt vời.
@@@
Theo thời gian, github đã bổ sung thêm các cải tiến cho ngôn ngữ đánh dấu chính. Nhiều đến mức phiên bản git hub này được gọi là g f m hoặc nhận trợ giúp đánh dấu flipper.
Bây giờ một số trong số này sẽ hoạt động ở bất kỳ đâu trong git hub và một số sẽ chỉ hoạt động ở một số nơi nên tôi sẽ cố gắng chỉ ra những điều đó cho bạn. Đầu tiên là việc bổ sung các chú thích cuối trang, bạn có thể nhận ra rằng điều này rất giống với các tài liệu tham khảo nhưng vẫn có.
Một sự khác biệt nhỏ để bạn về cơ bản thêm vào. Trong ngoặc rồi sử dụng biểu tượng củ cà rốt như thế này và bạn nhập một số và số đó sẽ trỏ đến ghi chú cuối trang.
Giống như cái này ở phía dưới có tài liệu tham khảo và những màn hình này thực sự thú vị nhất, hãy để tôi tiếp tục. Và tôi sẽ bình tĩnh bên dưới điều này. Đoạn ngay tại đây.
Và chỉ cần dán mã đó để đây chính là mã ở trang kia. Nó nằm trong ngoặc có một chú thích và sau đó là một chú thích khác. Ngay đây và sau đó là các tài liệu tham khảo ngay bên dưới thông báo ở bên phải bên dưới nhưng khi xem trước.
Bạn sẽ thấy rằng nó sẽ có. D tham chiếu chú thích ngay tại đây nhưng nếu tôi nhấp vào chúng, chúng thực sự cuộn xuống phía dưới và các tham chiếu này xuất hiện sau phần gạch chân của quy tắc ngang này và sau đó tham chiếu được đánh số và chúng có cách quay lại tham chiếu ban đầu của không gian sẽ rất dài.
Sau đó quay trở lại chú thích cuối trang này. Vì vậy, điều đó là khá tuyệt vời. Và. Tôi nghĩ là có ích. Bạn có thể thêm những thứ này vào bất cứ nơi nào bạn cần để tôi có chú thích cuối trang trong tài liệu của bạn.
Bây giờ cũng có một cách để tạo bảng và thời tiết cho những tác phẩm này là tạo các ký tự ống dẫn này và sau đó bạn đặt a. Sắp xếp tiêu đề cho các bảng của bạn giống như tiêu đề của các bảng và sau đó bên dưới bạn có một bộ ký tự ống dẫn khác và các ký tự ở bên ngoài thực sự là tùy chọn, vì vậy cái này và cái này.
Thực sự là tùy chọn và khoảng cách ở giữa ở đây. Cũng có một chút tùy chọn, vì vậy hãy lưu ý rằng tôi chỉ đang sắp xếp mọi thứ một cách hợp lý ngay tại đây.
Nhưng sẽ không thực sự quan trọng nếu tôi làm điều đó mặc dù hầu hết thời gian bạn sẽ thấy điều đó. Đó là một phương pháp được ưa thích để làm cho chúng trông thật đẹp.
Bây giờ bên dưới bạn có một ký tự ống dẫn và sau đó là một số dấu gạch nối và nếu bạn muốn chỉ định rằng một cột nhất định phải được căn giữa. Sau đó, bạn có thể đặt hai cột này ở các cạnh và theo mặc định, mọi thứ sẽ rời khỏi dòng, vì vậy nếu bạn muốn viết một dòng, bạn có thể đặt dấu hai chấm ở cuối và sau đó các số này sẽ xếp hàng, vì vậy hãy tiếp tục.
Và nhập mã và tôi sẽ dán. Cái này ngay đây. Phải. Và chúng ta sẽ nhấn nút xem trước và bạn có thể thấy chúng hiển thị rất đẹp. Nhận thấy rằng ngày này cái này được căn phải nên mọi thứ đều căn chỉnh về bên phải.
Cột trung tâm này được căn giữa và phần tiêu đề thuộc loại đầu tiên đều được in đậm. Sau đó, mỗi hàng khác sẽ được đánh dấu bằng một màu hơi khác.
Điều đó khá tuyệt và hãy để tôi chỉ cho bạn điều đó. Khoảng cách thực sự không quan trọng nên tôi chỉ cần nói hai trong số này với những điều này và không cần phải căn chỉnh gì cả.
Tồn tại rằng nó trông đẹp hơn rất nhiều nếu mọi thứ được căn chỉnh như vậy bạn sẽ thường thấy. Rằng mọi người cứ tiếp tục thêm những thứ này vào đây. Để làm cho mọi thứ trông siêu đẹp.
Bây giờ có một chút trợ giúp cho việc này. Đôi khi được biết đến như một dấu gạch chéo khi bạn gõ vào dấu gạch chéo. Bạn sẽ nhận được một. Sắp xếp danh sách bật lên. Của. Các lệnh khác nhau mà bạn có thể sử dụng để thực hiện điều đó, chúng ta sẽ phải đi tới một yêu cầu kéo và lưu ý rằng nếu tôi thực hiện dấu gạch chéo ngay tại đây, tôi sẽ nhận được một danh sách.
Có nhiều lựa chọn và bạn có thể thấy ở đây tôi có thể thêm vào phần truyện giống như tôi. Đã chỉ cho bạn trước đây nhưng tôi cũng có thể thêm một khối mã và sau đó chỉ định mã nói là javascript và nó mang lại cho tôi một trợ giúp nhỏ tuyệt vời đó.
Và tôi cũng có thể lập bảng và sau đó nó sẽ hỏi tôi. Có bao nhiêu cột và bao nhiêu hàng và nó sẽ điền thông tin đó cho bạn.
Vì vậy, một điều tuyệt vời nhưng nó chỉ khả dụng khi bạn gặp sự cố hoặc yêu cầu kéo. Nhưng các bảng phổ biến đến mức hầu như bất kỳ phiên bản đánh dấu nào khác, ngay cả những phiên bản không có trong git hub đều được áp dụng.
Các bảng dành cho gmat cũng có một cách để tạo ra một thứ gọi là danh sách nhiệm vụ và đây là một loại danh sách kiểm tra. Cách bạn thực hiện việc này là tạo một danh sách không có thứ tự và sau đó đặt dấu ngoặc đơn cho nhiệm vụ đã chọn hoặc.
Đặt một khoảng trống ở giữa các dấu ngoặc để bỏ chọn. Sắp xếp hộp chúng ta hãy nhìn vào những thứ này và. Tôi thực sự có thể thực hiện những điều này ngay tại đây hoặc dán chúng vào yêu cầu kéo này và xem bản xem trước lần truy cập có thể thấy hay không.
Rằng nó hiển thị những loại này dưới dạng hộp kiểm. Mà bạn có thể làm việc ở một số nơi tùy thuộc vào nơi bạn đặt những thứ này. Vì vậy, khi bạn làm việc với chiếc Prada tiếp theo của cô ấy, những thứ này sẽ thực sự có thể kiểm tra được và chúng cũng sẽ có thể sắp xếp được.
Điều đó thực sự khá hay, tôi thích danh sách nhiệm vụ. Ngoài ra còn có cách đưa vào hầu hết mọi html theo một trong những cách mà bạn có thể sử dụng đó là tạo một tệp thu gọn.
Phần chi tiết. Vì vậy, nếu bạn thêm điều này vào một số mã code. Hãy quay lại dự án của chúng ta và tôi sẽ chuyển sang phần tiếp theo. Đây chỉ là một trang thông thường ở đây. Và tôi sẽ dán cái này vào và đây là thông báo.
Về cơ bản là thẻ chi tiết. Đây và đây và sau đó là phần tóm tắt. Cũng như tiêu đề và một số nội dung ở đây và khi nó được đánh giá PR thì phần đó sẽ được thu gọn.
Với tiêu đề này ngay tại đây và sau đó nếu tôi nhấp vào nó, nó sẽ hiển thị tiêu đề và nội dung nên khá hữu ích và tôi nghĩ nếu bạn có. Bạn biết một trang có rất nhiều nội dung và đó là một cách hay.
Để làm cho nó phù hợp hơn một chút và cung cấp cho mọi người tùy chọn mở rộng và nhiều thứ khác, bạn cũng có thể kéo và thả một loạt các tính năng bổ sung khác.
Một loạt các loại tài liệu khác nhau. Vào trung tâm git để bạn có thể sử dụng bất kỳ loại ping đồ họa nào. Gifs j chốt, v.v. và lưu ý rằng bạn cũng có thể kéo và thả phim mà không có giới hạn kích thước nào theo tôi nghĩ.
Khoảng 50 megabyte cho các tệp âm thanh và video nhưng nhìn xem, anh ấy thậm chí có thể chỉ cần kéo và thả một tệp zip hoặc pdf và nó sẽ tải lên và cũng liên kết tới chúng.
Và cũng có một cách. Thêm hashtag. Hashtags và kéo nhiệm vụ rico. Cũng như các vấn đề và thảo luận sẽ cho phép bạn đề cập đến vấn đề khác và thêm các dấu hiệu sẽ kéo tên của những người trong dự án của bạn.
Vì vậy, những điều đó khá hữu ích. Các vấn đề về pull request và thảo luận các bạn cũng có thể tham khảo về màu sắc. Bạn cũng có thể nhấn vào dấu hai chấm rồi nhập animoji và nếu bạn cần nhập nội dung nào đó như ký tự gạch chéo.
Sau đó bạn có thể thoát khỏi các ký tự có dấu gạch chéo ngược, chúng ta cùng xem nhé. Một số tùy chọn khác nhau. Vì vậy chúng ta hãy tiếp tục và đi vào đây. Và lưu ý rằng nếu tôi đặt thẻ bắt đầu bằng # ở đây thì nó sẽ không làm được gì nếu tôi làm ở Atlanta thì nó cũng sẽ không làm được gì cả.
Và nếu tôi làm một hình ảnh, anh ấy sẽ làm nếu tôi nhấn. Nhân vật dấu hai chấm và tôi bắt đầu nhập nội dung nào đó vào. Nó sẽ cung cấp cho tôi một danh sách các biểu tượng cảm xúc và điều đó thật tuyệt.
Ngay cả trong loại trình soạn thảo này. Con dao tôi chuyển sang loại yêu cầu kéo. Phiên bản này sẽ linh hoạt hơn một chút nên nếu tôi nói nó sẽ liệt kê những người trong dự án.
Ngay khi tôi nhấn vào thẻ bắt đầu bằng #, nó sẽ xem xét tất cả các vấn đề hoặc các yêu cầu kéo hiện đang mở và cho phép tôi tham khảo những vấn đề đó cũng như liệu tôi có nhập vào hay không.
Màu thập lục phân nên giả sử f a b c d e ở đây. Fi gõ nó vào các dấu kiểm này, đây sẽ là một khối mã mà chúng thực sự hiển thị. Dưới dạng mã nhưng cũng có bản xem trước màu sắc khá hữu ích.
Như và nếu tôi nhấn. Dấu hai chấm ở đây bạn có thể thấy rằng nó thực sự ám chỉ ngay lập tức. Danh sách các hình ảnh và tôi có thể gõ vào cái gì khác ở đây. Để có được.
Bạn biết loại hình ảnh anh ấy. Nhắc đến khoản thuế đó. Điều đó cũng khá tuyệt. Ngoài ra còn có một cách để thực hiện lại các cảnh báo khác nhau, những cảnh báo này chỉ có tác dụng. Trong các yêu cầu kéo và thảo luận.
Và các vấn đề nhưng chúng khá gọn gàng. Vì vậy, nếu tôi đến đây để thực hiện yêu cầu kéo này, về cơ bản tôi sẽ truy cập PC. Nó giống như một blockquote có dấu ngoặc.
Và sau đó bạn có thể có ghi chú. Imp Portland hoặc loại biểu tượng cảnh báo và khi tôi nhấn xem trước, bạn có thể thấy rằng chúng có các màu khác nhau. Đó là cách tốt đẹp để tạo ra.
Cải thiện một chút các vấn đề và thảo luận về yêu cầu kéo của bạn. Thậm chí còn có cách sử dụng nắm bắt nàng tiên cá. Vì vậy, bạn thực sự có thể làm nàng tiên cá và có một số người khác.
Các loại định dạng mà bạn có thể sử dụng, vì vậy hãy để tôi chỉ cho bạn cách hoạt động. Một số nàng tiên cá là một loại cú pháp để sáng tạo. Một biểu đồ đơn giản là những gì tôi sẽ gọi nó là một số phần ở đây.
Và hãy xem chúng ta sẽ nhấn nút xem trước và. Nó mang lại cho bạn một giao diện nhỏ xinh. Và bạn có thể tìm kiếm một loại sơ đồ. Vì vậy, đây giống như một định dạng biểu đồ dòng chảy.
Ngoài ra còn có cách tạo bản đồ và một số thứ khác. Bạn có thể xem tài liệu cho . Một số định dạng khác nhau. Điều này quá phức tạp đối với tôi để thảo luận về các định dạng đó và cách bạn sử dụng chúng nhưng bạn có thể tra cứu chúng.
Và chúng khá tuyệt vời. Cũng có một số. Html mà bạn không thể sử dụng nếu bạn nhập bất kỳ mã nào trong số này. Vì những lý do rõ ràng, nó sẽ trở thành một tài liệu giống như một tài liệu đánh dấu.
Có thể bạn không cho phép bạn đặt những thứ này vì rõ ràng là bạn không muốn làm như khung hình i hoặc xấu và chỉ để mọi người thêm nội dung. Vào bạn biết dự án github của bạn.
Không có giấy phép đại dương nên bạn không biết bạn không thể làm như bảng định kiểu chẳng hạn. Tôi không biết, tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu bạn
có thể thích một trường đầu vào, có thể họ sẽ thêm nó vào một lúc nào đó nhưng hiện tại, ý tôi là đây là những bổ sung khá có khả năng.
@@@
Có một số tệp quan trọng mà bạn nên thêm vào kho lưu trữ của mình, vì vậy hãy xem qua một số tệp trong số đó. Tệp đầu tiên bạn đã thấy là tệp đọc cho tôi biết dự án làm gì và tại sao nó hữu ích khi bạn truy cập vào kho lưu trữ. Đó là tệp tự động hiển thị khi bạn ở cấp độ chính của kho lưu trữ. giống như trang chủ repos.
Tệp đã đọc cho tôi có thể nằm trong thư mục chính, còn được gọi là thư mục gốc của kho lưu trữ nhưng nó cũng có thể nằm trong thư mục tài liệu hoặc trong một thư mục ẩn đặc biệt.
Hãy lấy thư mục trợ giúp và điều thú vị là nó làm cho mã của bạn trông gọn gàng hơn rất nhiều. Nếu đó không phải là thứ bạn thấy trên trang chủ, đặc biệt là khi bạn thêm nhiều tệp khác nhau này.
Bây giờ một số trong số này sẽ có phần mở rộng, tôi nghĩ trong tệp đọc cho tôi. Phần mở rộng là tùy chọn nhưng tôi thích đặt nó vì nó giúp làm nổi bật cú pháp.
Bạn cũng sẽ nhận được một mục lục khi bạn có nhiều tiêu đề trong tài liệu đọc cho tôi và mỗi tiêu đề đó sẽ có một liên kết đến nội dung của bạn để chúng tôi có thể xem qua.
Đánh giá trang web này ở đây. Chúng ta có thể thấy rằng hiện tại có một mục lục và có một vài tiêu đề đang tranh nhau. Hãy đến đây anh ấy có thể thấy rằng tôi có thể nhấp chuột phải vào đó để đi tới liên kết đó và url bây giờ có liên kết đó trong đó vì vậy nếu bạn có một tài liệu dài bạn có thể đưa mọi người trực tiếp đến một phần bằng cách sử dụng liên kết này.
Lưu ý rằng nó cũng xuất hiện trong một tab cùng với một số tệp khác sắp có sẵn. Cái này đã có giấy phép rồi nên bạn có thể thấy nó hiển thị nhưng tệp đọc cho tôi cũng sẽ có mục lục ở đây nếu bạn có thêm.
Hơn một dòng tiêu đề và nó cũng sẽ hiển thị các dòng tiêu đề phụ. Giấy phép là một tập tin đặc biệt khác. Các kho lưu trữ công cộng thường được sử dụng để chia sẻ phần mềm nguồn mở nhưng để nó thực sự có giá trị, bạn cần xác định cách các nhà phát triển có thể sử dụng thay đổi và phân phối phần mềm và để làm được điều đó, bạn cần có tệp giấy phép.
Có rất nhiều loại giấy phép và thay mặt cô ấy lấy một số mẫu hoặc trợ giúp mà bạn có thể sử dụng. Khi bạn tạo một kho lưu trữ hoặc khi bạn nhấp vào tab hiển thị giấy phép cho bạn.
Bây giờ, trên đầu trang đọc tôi là nơi tôi đã chỉ cho bạn. Phần đó. Bạn thấy giấy phép mit ở đâu tôi không có giấy phép. Nó sẽ có một nút ở đây để cho phép bạn xem các tùy chọn.
Trong số các giấy phép, bạn cũng có thể thấy nội dung tương tự khi tạo một kho lưu trữ mới. Nếu bạn cuộn đến phần giấy phép, bạn có thể thấy rằng có một danh sách thả xuống ở đây với một loạt các giấy phép mẫu và có một chút bộ lọc ở đó.
Là nếu bạn muốn tìm một giấy phép cụ thể. Tệp giấy phép cũng có thể ở định dạng n d dot m d. Ngoài ra dot t x t n dot r s t nó cũng là tùy chọn nên bạn không cần tiện ích mở rộng và bạn thường sẽ chỉ thấy nó được đặt tên là tệp giấy phép. Bây giờ tệp này phải nằm trong thư mục gốc, bạn không thể đặt nó ở nơi khác. ngay ở đầu kho lưu trữ của bạn.
Ngoài ra còn có một tập tin khác gọi là quy tắc ứng xử. Tập tin đặc biệt này thiết lập những kỳ vọng. Về cách mọi người phải cư xử khi họ sử dụng các dự án của bạn giống như với giấy phép, có rất nhiều tính năng trợ giúp được tích hợp sẵn cho cô ấy.
Vì vậy, chúng ta có thể xem xét điều đó trong một repo. Nếu chúng ta chuyển sang quy tắc ứng xử, bạn có thể thêm một quy tắc ngay tại đây và Elisa có thể thấy có một số người trợ giúp nhỏ ở đây với một số mẫu và bạn cũng có thể thêm vào biểu mẫu này và tôi sẽ cập nhật.
Phần này ở phía bên kia. Ngoài ra còn có một chính sách bảo mật mà bạn có thể thêm vào. Gọi tập tin md bảo mật. Tất nhiên, điều này cho phép bạn chỉ định hỗ trợ bảo mật của mình và nơi báo cáo các lỗ hổng.
Và bạn có thể tìm thấy cái này giống như tôi đã nói dọc theo tab phía trên phần đọc tôi và nó có một vài mẫu có thể chỉ cho bạn cách bắt đầu viết một mẫu.
Cái này có thể nằm trong docs hoặc Route hoặc trong thư mục getup nên nếu qua đây chúng ta sẽ quay lại. Và quay trở lại trang của chúng tôi. Bạn có thể xem các chính sách bảo mật ngay tại đây và bạn có thể nhấn thêm chính sách bảo mật.
Và sau đó lưu ý rằng nó thực sự đưa bạn đến tab bảo mật repo và sau đó từ đây bạn có thể bắt đầu thiết lập này và thực hiện quá trình cơ bản.
Sửa đổi tập tin này để cho mọi người biết cách sử dụng. Dự án và các tính năng bảo mật của dự án này là gì. Ngoài ra còn có một tệp thực sự quan trọng được gọi là tệp dot m d đóng góp, về cơ bản bạn sẽ cho mọi người biết một số hướng dẫn về cách họ có thể đóng góp cho dự án.
Đôi khi bạn đặt những thứ ở đây như loại đóng góp mà bạn chấp nhận hoặc khi bạn không chấp nhận một số đóng góp nhất định và bạn có thể bao gồm những thứ này như các bước để tạo ra các vấn đề hay và liên kết đến tài liệu.
Giống như một số tệp khác, bạn có thể đặt tệp này vào thư mục gốc, thư mục tài liệu hoặc thư mục dot get up và nếu bạn đi tới thanh bên vấn đề, bạn sẽ có thể thấy liên kết đến tệp này để dễ dàng hơn.
Để mọi người tìm cách đóng góp cho một dự án. Có một tệp khác gọi là support dot m d và tệp này cũng hữu ích khi bạn muốn cho mọi người biết cách nhận hỗ trợ cho dự án của bạn.
Nó sẽ được đặt trong thư mục gốc, tài liệu sẽ quên trung tâm giống như một số tệp khác và cũng xuất hiện trong thanh bên vấn đề vì đó thường là nơi tốt để mọi người tìm kiếm trợ giúp.
Những người khác có một tệp siêu đặc biệt khác được gọi là tài liệu chủ sở hữu mã. Về cơ bản, cái này có thông tin về người chịu trách nhiệm về mã nhất định trong kho lưu trữ.
Đây chỉ là một tệp văn bản, nó không có phần mở rộng và về cơ bản bạn có thể thêm bất kỳ ai bạn muốn, bất kỳ tài khoản nào bạn muốn nhưng bất kỳ ai bạn thêm vào đó đều phải có quyền ghi vào dự án, nếu không họ sẽ không thể làm được điều đó. nhiều.
Bây giờ những người này sẽ nhận được thông báo tự động bất cứ khi nào có điều gì đó xảy ra. Vì vậy, họ sẽ tự động được yêu cầu xem xét. Kéo các yêu cầu và cũng chỉ cần xem lại mã khi nó được nhập để nó giống như vậy.
Một tính năng tự động hóa giúp bạn thực hiện dễ dàng hơn. Mặc định cho một người hoặc một nhóm cụ thể. Bạn có thể có một trong những tệp này và làm cho các tệp khác nhau tùy thuộc vào nhánh. Tất nhiên khi bạn sắp xếp sao chép một nhánh dựa trên nhánh khác, nó sẽ sao chép tệp đó nhưng bạn không thể kích hoạt trên từng nhánh theo từng nhánh và một người cha khác có thể đi đến bất kỳ thư mục nào trong số này.
Bây giờ có một định dạng dành cho chủ sở hữu mã khá giống với định dạng bạn thấy trong tệp bỏ qua git. Vì vậy, về cơ bản, bạn thêm n một số loại mẫu để về cơ bản điều này có nghĩa là tất cả tài liệu javascript hoặc tài liệu có phần mở rộng javascript.
Được gán cho hành tinh của các trang web khi có một yêu cầu kéo chứa những yêu cầu đó mà bạn có thể thực hiện. Bất kỳ loại mẫu hình cầu nào như thế này đều có nghĩa là bất kỳ thư mục nào có bất kỳ tệp nào có phần mở rộng javascript sẽ hoạt động như vậy.
Khi bạn thêm một tài liệu bị gạch chéo vào đây, điều đó có nghĩa là bạn muốn có toàn bộ thư mục và sau đó bạn có thể có nó. Thuộc về. Hai người này sẽ chịu trách nhiệm về mọi yêu cầu kéo nên về cơ bản, bạn tạo một mẫu và sau đó bạn có một hoặc nhiều id.
Được ngăn cách bằng dấu cách. Các id thực sự có thể là tên người dùng hoặc một số gửi email được liệt kê trong tài khoản của họ. Và bạn cũng có thể thêm toàn bộ nhóm vào một tổ chức.
Nếu bạn muốn thì nó khá linh hoạt và nó thực sự hữu ích để giúp việc có những người
cụ thể trở nên dễ dàng hơn. Rằng bạn sẽ kiểm tra hoặc xác minh hoặc xem lại mã.
@@@
Yêu cầu kéo là cách người dùng yêu cầu thực hiện các thay đổi trên trang chính. Rằng bạn có thể thực hiện chúng trực tiếp trên git hub khi bạn muốn thực hiện một số thay đổi nhỏ cho dự án của mình, vì vậy hãy xem cách thực hiện điều đó.
Đây là dự án của cô ấy và tôi sẽ đi vào thư mục tài liệu. Và sau đó hãy xem tệp html chỉ mục của tôi. A và điều tôi muốn làm có thể là thay đổi tiêu đề của trang web này bởi vì.
Nó thực sự là thứ tôi đã sao chép từ một dự án khác và nó được gọi là bố cục. Vì vậy, có lẽ ở trang đầu tiên này tôi sẽ thay đổi tên này ngay tại đây để làm được điều đó tôi chỉ cần nhấn nút chỉnh sửa này.
Ngay bây giờ và điều đó sẽ đưa tôi đến một thông báo rất đơn giản về trình soạn thảo rằng tất cả cú pháp đều được đánh dấu, nó có số dòng, nó thực sự là một trình soạn thảo khá thú vị.
Và như vậy. Tôi sẽ thay đổi cách bố trí. Tiêu đề để học tập. Nhận một trung tâm git. Đó là tiêu đề cho dự án này. Và sau đó bạn có thể nhấn xem trước để xem trước các thay đổi, thao tác này sẽ hiển thị cho bạn những gì bạn đã sửa đổi trong một giao diện nhỏ xinh.
Và sau đó chúng ta có thể thực hiện những thay đổi này giống như chúng ta muốn. Trên trang web địa phương của chúng tôi và tôi sẽ thêm vào đây node. Và bạn cũng có thể thêm một chút mô tả mở rộng (tùy chọn mùa hè để trống).
Ở đây có thể quyết định tôi đang thực hiện việc này từ email nào. Và ở đây, bạn cũng có thể chọn giống như trong phiên bản cục bộ của điều này để cam kết với nhánh chính hoặc tạo một nhánh mới và điều này sẽ tạo ra cái được gọi là yêu cầu kéo. Bây giờ, ở đây tôi có thể đặt tên nhánh này.
Thay đổi tiêu đề. Và tôi sẽ ghét những đề xuất thay đổi. Được rồi vậy bây giờ. Những gì nó đang làm là mở ra cái được gọi là yêu cầu kéo. Đây là cách nếu bạn hoặc ai đó khác.
Hoặc ngay cả khi đó là chính bạn, bạn có thể mở yêu cầu thực hiện các thay đổi đối với trang web này dựa trên hai nhánh khác nhau mà chúng tôi có nhánh ban đầu và nhánh tôi vừa tạo và bạn không thực sự cần phải làm gì nhiều ở đây, tất cả những gì bạn có thể làm anh ấy cũng vậy.
Nhấn thay đổi tiêu đề và tạo yêu cầu kéo này. Hãy tiếp tục và nhấn vào đó. Bây giờ tạo một yêu cầu có vẻ như là một chặng đường dài để tạo ra một sự thay đổi nhưng những gì nó đang làm ở đây là.
Tạo yêu cầu kéo này và nó được cung cấp một số vì bạn có thể có nhiều trong số này và sau đó nó sẽ xác định một cuộc trò chuyện về dự án. Bây giờ cái này có thể vẫn mở và bạn có thể ghi chú để yêu cầu mọi người gõ ghi chú ở đây này.
Bạn nghĩ gì về điều này nếu tôi đang nói chuyện với người khác. Về sự thay đổi tiêu đề này. Và cứ tiếp tục đánh bình luận chung chung. Như và cho phép mọi người nhận xét về những gì bạn đang cố gắng làm ở đây.
Và sau đó những người khác có thể vào đây và đưa ra nhận xét của họ về việc có nên thay đổi điều này hay không. Một khi bạn đã hoàn thành việc này mặc dù bạn muốn hợp nhất.
Yêu cầu kéo. Vì vậy, tất cả những gì chúng ta cần làm ở đây là nhấp vào yêu cầu kéo hợp nhất này và bây giờ tôi cần làm một việc nữa đó là xác nhận việc hợp nhất. Đúng vậy, tôi sẽ nhấp vào xác nhận việc hợp nhất.
Và hiện tại yêu cầu đã được hợp nhất thành công và đã đóng yêu cầu này. Kéo yêu cầu nên đó là một quá trình lâu dài nhưng đó là cách bạn thực hiện mọi việc trên github. Thông báo có tất cả các loại công việc quản lý dự án.
Ở phía bên phải mà bạn có thể làm thêm, bạn có thể thêm vào. Người được phân công hiện tại chỉ có một người trong nhóm nhưng nếu bạn có thêm người.
Sau đó. Bạn có thể chỉ định ai đó xem xét thay đổi đã được đề xuất. Bạn cũng có thể thêm nhãn để có thể có những nhãn điển hình mà bạn có thể thêm vào.
Một yêu cầu kéo được đề xuất để bạn có thể yêu cầu trợ giúp về một chủ đề cụ thể. Điều này có vẻ không đúng và việc đặt bất kỳ nhãn nào trong số này đều vô dụng vì sau đó bạn có thể tìm kiếm hoặc sắp xếp theo các nhãn khác nhau này, bạn cũng có thể tạo các cột mốc quan trọng theo một cách.
Cho phép bạn xác định mục tiêu mà bạn muốn tiếp cận bằng mã của mình. Vì vậy, một công việc quản lý sản phẩm khác mà bạn làm là lấy trung tâm và sau đó nữa. Bạn có thể căn chỉnh yêu cầu kéo với một vấn đề vì vậy tôi đã chỉ cho bạn các vấn đề trước khi bạn có thể tạo vấn đề và nói rằng chúng ta cần sửa tiêu đề ràng buộc cho dự án này và sau đó khi ai đó bước vào và thay đổi tiêu đề.
Sau đó, yêu cầu kéo có thể tự động được liên kết với vấn đề và đóng vấn đề khi hoàn thành. Bây giờ hãy chú ý rằng cũng có phần cam kết ở đây.
Điều này cho bạn thấy những gì bạn đã làm và bạn có thể xem tệp trong khi bạn sửa đổi và điều tuyệt vời ở đây là nó cũng mang lại cho bạn. Một chế độ xem cho bạn thấy những gì bạn đã thay đổi, chúng tôi đã thực hiện những thay đổi rất đơn giản đối với dự án này nhưng đây có thể là một số tệp đã được thay đổi và điều này thực sự khá thú vị vì nếu ai đó đang xem yêu cầu kéo được đề xuất.
Họ có thể rất dễ dàng nhìn thấy các tệp khác nhau đã được thay đổi và nói rằng đây là một thay đổi tốt dựa trên các tệp mà tôi thấy ngay tại đây và chấp thuận yêu cầu kéo đó.
Bây giờ nếu chúng ta nhìn vào. Nó thấy đấy. Mã. Và chúng ta hãy xem tệp html chỉ mục của chúng ta. Chúng ta sẽ thấy tiêu đề mới của mình ngay tại đây và nếu chúng ta quay lại cài đặt.
Và chúng tôi đi đến các trang. Bây giờ chúng ta có thể xem trang web. Và sẽ mất một chút thời gian để sự thay đổi đó diễn ra. Vì vậy, nó không tải phiên bản mới của trang web nhưng ở đây tôi đã tải lại trang của mình và bây giờ bạn có thể thấy rằng nó có tiêu đề mới.
Đây là điều tuyệt vời và đó là cách bạn thực hiện yêu cầu kéo, đó là một trong những kỹ năng cốt lõi mà bạn cần phát triển. Không chỉ chấp nhận một yêu cầu kéo và phê duyệt nó mà còn thực sự có những cuộc trò chuyện đó.
Với những người dùng khác của bạn về các yêu cầu kéo được đề xuất. Ngoài ra còn có bất kỳ thay đổi nào và
giao nhiệm vụ cho mọi người về những gì họ cần làm dựa trên các vấn đề hoặc yêu cầu của người khác.
@@@
Yêu cầu kéo là một phần của luồng tốt và chúng có thể là lý do chính khiến github tồn tại khả năng giao tiếp với người khác về mã của bạn. Điều gì khiến cho tính xã hội trở nên phổ biến và get hub thực hiện điều đó một cách tuyệt vời. Hãy xem xét một số tùy chọn ở đây.
Khi tạo một yêu cầu kéo lần đầu tiên, bạn sẽ có tùy chọn xem xét. Mã của bạn trông như thế nào trước yêu cầu kéo. N sau những thay đổi mà đề xuất của bạn nên có cơ chế so sánh các nhánh và chúng không nhất thiết phải là hai nhánh cụ thể đó bạn cũng có thể so sánh mọi thứ.
Với một số nhánh bổ sung mà bạn có thể có và điều đó có nghĩa là bạn có thể linh hoạt hơn về những gì bạn đang thấy, vì vậy hãy xem cách hoạt động của nó.
Ở đây tôi có một dự án và đã thực hiện một số thay đổi, một số nhấp chuột ngay vào đây để so sánh và lấy yêu cầu. Và từ trên cùng bạn có thể thấy rằng tôi có thể viết ra một số ghi chú về những gì tôi đang làm ở đây và nó nói rằng nó có thể hợp nhất hai nhánh này nên không có vấn đề gì giữa hai nhánh đó nhưng hãy lưu ý rằng tôi có thể đến ngay lập tức ở đây và nếu tôi có một số chi nhánh khác, tôi có thể so sánh.
Chi nhánh của tôi với những thay đổi có lẽ với một số chi nhánh trước đó hoặc một chi nhánh khác có lẽ đã xảy ra cùng lúc. Meltdown ở đây về phía dưới, bạn có thể thấy tất cả những thay đổi mà bạn đã thực hiện giữa hai nhánh đó.
N có rất nhiều lựa chọn ở đây. Để các bạn xem file hoặc copy tham chiếu và thậm chí xem toàn bộ file mà mình đang so sánh tỷ lệ tại đây.
Thực sự hãy nhìn vào những gì đang xảy ra với dự án của bạn. Thông thường, bạn tạo một yêu cầu kéo thông thường nhưng có một tùy chọn để tạo một thứ gọi là yêu cầu kéo nháp.
Bây giờ, điều này có nghĩa là giữ chỗ cho công việc đang tiến hành của bạn trước khi bạn sẵn sàng để ai đó xem xét mọi thứ. Vì vậy, bạn có thể tiếp tục làm việc với yêu cầu kéo dự thảo cho đến khi tất cả cam kết của bạn đã được thực hiện.
Và bạn đã sẵn sàng để ai đó xem xét chúng vào thời điểm này bạn có thể tiếp tục thảo luận và bất kỳ ai khác cũng có thể nhận xét về những gì bạn đang cố gắng làm có lẽ đây là một cách để thông báo ý định của bạn để người khác nhận xét về bạn là ai đang định làm nhưng chưa thực sự cho phép đánh giá vì chúng tôi chưa hoàn thành công việc của bạn.
Vì vậy chúng ta hãy nhìn vào đó. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy rằng tôi có thể hợp nhất và ngay bây giờ tôi có yêu cầu kéo nháp chỉ vì tôi đã thực hiện nó được một thời gian nhưng theo truyền thống, bạn chỉ có thể tạo một yêu cầu kéo bình thường ở đây.
Nếu bạn muốn chuyển đổi, bạn nhấp vào hình tam giác nhỏ này và bạn có thể chọn. Một cuộc thăm dò bình đẳng dự thảo có thể thấy rằng nó nói rằng không thể hợp nhất. Cho đến khi được đánh dấu là sẵn sàng để xem xét, đó sẽ là một hộp kiểm nhỏ bổ sung mà chúng ta phải kiểm tra ngay tại đây.
Lưu ý rằng tôi cần tiếp thị sẵn sàng để xem xét trước khi có thể hợp nhất, không có cách nào hợp nhất. Điều này ngay bây giờ. Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ định thêm một số người ở đây và tôi sẽ tiếp tục thêm Joe Joe cũng như Terry.
Và bây giờ chúng ta có thể bắt đầu một số cuộc trò chuyện về những gì đang xảy ra. Ở đây chúng ta hãy tiếp tục và nói điều gì đó như thế nào. Xin chào đội. Tôi đang suy nghĩ. Về việc cập nhật lên bootstrap 5.
Bạn nghĩ sao? Và tôi sẽ chỉ nói bình luận ở đây. Và bây giờ những người khác có thể tiếp tục và bình luận về điều này. Và tôi có thể thấy rằng ai đó đã ủng hộ ý tưởng của tôi.
Và tôi cũng có thể thấy Jojo đã viết bình luận cho điều này, điều này thật tuyệt. Vì vậy, tôi cảm thấy khá hài lòng về điều này. Những thay đổi của tôi trông rất tuyệt vời. Chúng tôi có. Đã nhận được một số phản hồi từ nhóm của chúng tôi nên tôi sẽ tiếp tục và đánh dấu mục này là sẵn sàng để xem xét.
Nó đã sẵn sàng để xem xét nên bây giờ tôi sẽ yêu cầu Georgia xem lại tệp này. Và bây giờ Julio sẽ nhận được thông báo rằng việc này đã được giao cho cô ấy.
Và. Quá trình xem xét có thể bắt đầu. Có một số tab khác nhau và phần yêu cầu kéo nơi bạn có thể theo dõi những gì đang xảy ra với dự án.
Bây giờ, theo mặc định, khi đến đây, bạn sẽ thấy thời gian trò chuyện, nơi có thể diễn ra các cuộc thảo luận với những người đang làm việc trong dự án.
Bạn cũng có thể xem tab cam kết theo cách bạn có thể xem lịch sử cam kết cho yêu cầu kéo này. Ngoài ra còn có một điểm dừng kiểm tra cho phép bạn sử dụng các công cụ như git Guard.
Điều đó cho phép bạn chạy kiểm tra bảo mật trên mã của mình. Và cũng có một tab để xem các thay đổi của tập tin. Đây chỉ là một số cách bổ sung để xem xét dự án khi chúng tôi đến đây.
Lưu ý rằng các tab ở ngay trên cùng và vì vậy tôi có thể xem các cam kết đã được thực hiện. Yêu cầu kéo này và kiểm tra xem xét và nếu tôi đã cài đặt các công cụ như get Guardian thì tôi có thể chạy.
Kiểm tra để đảm bảo rằng loại tính năng bảo mật của tôi đã được xác minh. Điều này dành cho những việc như đảm bảo rằng không ai đặt bí mật vào một trong các tệp của bạn và sau đó ở đây tôi có thể xem ba tệp đã được thay đổi.
Và nếu muốn, tôi có thể bắt đầu đánh giá dự án này và tôi có thể xem xét các tệp trực tiếp tại đây hoặc chỉ viết một số đánh giá riêng lẻ về cơ bản là nhận xét.
Bây giờ vì tôi không được chỉ định là người đánh giá nên tôi không thể phê duyệt điều này. Chỉ kéo yêu cầu của người đánh giá khác. Thực sự có thể phê duyệt điều này trước khi tôi có thể gửi nó. Vì vậy, nó sẽ để jojo lo việc này.
Đây là quan điểm của Joe Joe lúc này. Và tôi có thể xem các tập tin đã thay đổi để xem mã đã được viết và đây là một loại giao diện khá linh hoạt cho phép bạn xem mã.
Vì vậy, tôi có thể xem qua các tệp khác nhau và ghi chú chung về những thứ tôi thấy khi tôi chỉ ra một vài thứ ở đây khá hay, tôi sẽ đi tới tệp html chỉ mục và cho bạn thấy điều đó nếu tôi cuộn cho đến tận đáy.
Tôi có thể thấy rằng tôi có loại. Thay đổi tập lệnh từ bootstrap bốn điểm sáu. Bootstrap năm điểm ba có vẻ tốt nhưng khi tôi xem qua ở đây, tôi có thể thấy rằng có một tỷ lệ kịch bản khác ở đây và tôi muốn xem đó là gì.
Và vì vậy tôi sẽ mở vở opera này, mở rộng nó lên vì vậy đây là một trình soạn thảo nhỏ khá toàn diện, nó không tốt bằng những thứ như không gian mã hoặc mã phòng thu trực quan nhưng bạn cũng sẽ có tùy chọn xem lại phần này trong phòng thu trực quan mã nếu bạn muốn bằng cách nhấn nút khoảng trắng xem lại mã này.
Bây giờ từ đây tôi sẽ nhận thấy điều đó nên tôi đã mở rộng tất cả những điều này sẽ đi xuống tận cùng và tôi nhận thấy rằng tập lệnh này. Đối với truy vấn j thực sự đang được sử dụng ở đây và.
Bạn biết rằng bạn không thực sự cần truy vấn j nếu bạn nâng cấp lên bootstrap 5 vì vậy jojo sẽ đưa ra nhận xét về việc tôi sẽ đạt mức thấp nhất của dấu cộng ngay tại đây.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể đưa ra nhận xét. Và tôi sẽ nói. Có vẻ như bạn đã rời đi. Mã truy vấn D.J. Bạn có thể. Xóa nó và tất cả các tập tin một cách an toàn. Được rồi, tôi có thể thêm một nhận xét duy nhất hoặc bắt đầu đánh giá. Tôi sẽ tiếp tục và bắt đầu nói này, bạn có thể xóa nhận xét đó và tất cả các tệp một cách an toàn.
Và tôi có thể hoàn thành dự án này và. Để xem bất kỳ mã nào khác mà tôi muốn xem. Hoặc bây giờ tôi đã bắt đầu đánh giá, tôi có thể tiếp tục và hoàn thành nó. Tôi sẽ tiếp tục và ghi chú tương tự.
Ở những nơi khác nên tôi biết rằng tôi. Cần phải kiểm tra. Phần dưới cùng thực ra là các cột mà tôi đã làm lúc đầu. Vậy nên tôi sẽ tiếp tục và đến đây.
Và có vẻ như nó thực sự được đặt ở mọi nơi, mọi nơi nên điều đó thật tuyệt. Vì vậy, đó sẽ là phạm vi đánh giá của tôi, tôi không cần phải quá phức tạp về vấn đề này.
Demo ngay bây giờ và sau đó từ đây. Tôi có thể kết thúc bài đánh giá của mình và nói. Điều này cần một chút cập nhật. Để loại bỏ truy vấn j. Và hãy tiếp tục và chúng ta đang ở đây thay vì phê duyệt đánh giá mà chúng ta sẽ yêu cầu.
Rằng những thay đổi này được thực hiện. Và tôi sẽ nhấn gửi đánh giá. Và điều đó như bạn có thể thấy sẽ lưu lại lịch sử những gì tôi đã làm và bài đánh giá đã thực hiện. Đã được thực hiện và bây giờ ai đó có thể tiếp tục những thay đổi đã được yêu cầu để loại bỏ điều này.
Mã bổ sung mà chúng tôi không cần nữa nên đó là cách tôi đánh giá. Tất nhiên, bạn cũng có
thể phê duyệt nó và điều này sẽ không thể được hợp nhất cho đến khi nó được phê duyệt.
@@@
Hãy cùng xem cách chúng tôi có thể giải quyết một số thay đổi mà chúng tôi cần thực hiện đối với dự án này ngay tại đây. Vì vậy, nếu tôi tham gia một cuộc trò chuyện, tôi có thể xem tất cả các ghi chú.
Đó là jojo thực hiện. Trong phần đánh giá và đây là nơi cô ấy nói thêm rằng tôi đã để lại mã truy vấn j và tôi có thể xóa mã đó cũng như tất cả các tệp. Bây giờ nếu tôi quay lại các tập tin đã thay đổi, bạn sẽ thấy điều đó.
Nếu tôi muốn, tôi có thể làm rất nhiều thứ trong tài liệu này nên tôi có thể tiếp tục chỉnh sửa tệp hoặc xem tệp này nhưng việc thực hiện trong không gian mã sẽ dễ dàng hơn một chút.
Vì vậy, tôi sẽ tiếp tục và nhấn vào phần đánh giá và không gian mã. Không, tôi đã có một vùng mã mà tôi đã tạo trước đó để thực hiện thay đổi ban đầu nhưng tôi cũng có thể tạo một vùng mã mới ngay tại đây.
Tôi sẽ tiếp tục và nhấn tiếp tục vùng mã này vì tôi đã làm xong rồi. Nó nằm ở nhánh bên phải và mọi thứ đều ổn. Tôi hãy xem cách chúng ta có thể sửa đổi dự án.
Bạn có thể thấy rằng dưới phần bình luận, giờ đây chúng ta thực sự có thể xem những bình luận đã được tạo. Trong dự án của chúng tôi và nó thậm chí sẽ đưa chúng tôi đến nơi chúng tôi cần thực hiện thay đổi đó và tôi cũng có thể bắt đầu cuộc trò chuyện giải quyết ở đây, hãy tiếp tục và truy vấn Lee j từ đây.
Và tôi biết rằng tôi cũng muốn làm điều đó ở tất cả những nơi khác mà tôi nghĩ rằng. Xuất hiện ở khắp mọi nơi nhưng có vẻ như nó chỉ xuất hiện ở một nơi.
Loại nào hợp lý hơn nên chúng ta hãy đi xuống le dis. Tỷ lệ dòng truy vấn J ở đây. Sau đó tôi sẽ xóa dòng bổ sung này. Và sau đó tôi có thể bắt đầu cuộc trò chuyện.
Hãy suy nghĩ về phương tiện truyền thông này và tôi sẽ nói. Đó là. Một cú đánh bắt tuyệt vời. Tôi đã đi trước và. Đã sửa nó. Được rồi tôi sẽ tiếp tục và. Giải quyết cuộc trò chuyện này.
Và sau đó. Tôi sẽ thêm nhận xét này vào đó. Vì vậy, bây giờ điều đó được đánh dấu là đã giải quyết nhưng tôi sẽ cần phải tiếp tục và đẩy bản cập nhật này cho ai đó để chuyển đến bảng điều khiển nguồn ở đây.
Và cam kết những thay đổi này. Một lời mở đầu một tin nhắn ở đây. Hoặc nó sẽ ở gần nhất và sau đó tôi sẽ nhấn nút đồng bộ ngay tại đây. Và tôi sẽ thấy có. Bây giờ điều này sẽ nhấn chìm bản sao cục bộ của tôi với kho lưu trữ.
Vì vậy tôi có thể com đánh giá ở đây. Và hãy nhìn vào cuộc trò chuyện bây giờ. Tôi sẽ có thể nhìn thấy bổ sung của tôi. Ghi chú. Đánh giá ở đây. Đã cập nhật để xóa truy vấn j. Và điều đó bây giờ thật tuyệt vời.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm là tiếp tục và đã làm điều này. Hãy thay đổi để xem nhé. Hãy tiếp tục và loại bỏ đánh giá này vì đã thực hiện đánh giá này. Đã bác bỏ điều này.
Thay đổi. Lấy. Chăm sóc. Và nếu muốn, tôi có thể tiếp tục và hợp nhất yêu cầu kéo này. Và xác
nhận việc hợp nhất. Vâng, điều đó lẽ ra phải như vậy bây giờ dự án này đã được cập nhật.
@@@
Chúng ta hãy xem cách chúng ta có thể bảo mật các tập tin của mình tốt hơn một chút. Vì vậy, tôi sẽ bắt đầu bằng cách tạo tài liệu về chủ sở hữu mã ở đây. Tôi nhớ rằng để sử dụng tệp của nhân viên điều tra, kho lưu trữ của bạn phải được công khai hoặc bạn cần phải có tài khoản chuyên nghiệp.
Tôi đang ở nhánh chính và tôi sẽ nhấn tạo tệp mới. Tôi sẽ gọi mã này là chủ sở hữu. N và ở đây tôi sẽ gõ vào đó điều tôi muốn khá nhiều.
Lấy tất cả các tập tin và tất cả các thư mục và gán chúng cho Joe Joe. Humphrys. Vì vậy, cô ấy sẽ là chủ sở hữu của tập tin này, tôi sẽ tiếp tục và chuyển nó thẳng đến nhánh chính.
Và điều này làm cho jojo Humphreys trở thành chủ sở hữu và cô ấy sẽ nhận được thông báo. Bất cứ khi nào tôi làm điều gì đó với trang web này. Bây giờ nhận thấy rằng bạn có thể làm là trong cài đặt, bạn có thể bảo vệ chi nhánh của mình.
Bằng cách đi đến các chi nhánh và tôi sẽ nhấn thêm quy tắc bảo vệ. Có một số lựa chọn ở đây nhưng những gì tôi có thể làm là nói. Đó là điều tôi muốn. Nhánh chính cần được bảo vệ và tôi có thể điền vào tất cả các loại tùy chọn ở đây.
Vì vậy, tôi sẽ thực hiện một thao tác đơn giản yêu cầu yêu cầu kéo trước khi hợp nhất. Và tôi sẽ nói rằng tôi muốn có sự chấp thuận trước khi hợp nhất bất kỳ thứ gì trong nhánh này.
Vì vậy, tôi sẽ nói rằng hãy tạo một linh vật cho mã xác thực của bạn. Vì vậy, bây giờ tôi có quy tắc bảo vệ nhánh và nhánh b của tôi cũng sẽ không thể bị ăn lại.
Trừ khi nó được phê duyệt, hội nghị thượng đỉnh sẽ quay lại mã và bây giờ tôi đã có tất cả những gì tôi sẽ tiếp tục và thực hiện một số thay đổi trong dự án của mình. Ai đó hãy đến đây và tạo một cơ sở mã mới.
Tôi đã xóa một số cái cũ mà tôi đang làm nên tôi sẽ chỉ nhấn nút này ngay tại đây và thao tác này sẽ tạo ra một cơ sở mã. Với tất cả các tập tin của tôi.
Và tôi sẽ tiếp tục và bắt đầu một chi nhánh mới. Và khi tôi muốn đi là vào từng tài liệu này và xóa các liên kết này. Để có phông chữ tuyệt vời trên mỗi tệp này.
Vì tôi nhận ra rằng hiện tại tôi không sử dụng các biểu tượng trong dự án này. Phiên bản đơn giản hơn của một dự án lớn hơn nên không còn lý do gì cho những dự án đó nữa. Vì vậy, tôi sẽ thực hiện những thay đổi đó.
Hãy tiếp tục n nguyên tử. Và tôi sẽ tiếp tục và thúc đẩy điều này. Tôi cần tiếp tục thiết lập nhánh ngược dòng ở đây. Vì vậy, bây giờ đây là một nhánh biểu tượng sửa chữa. Và. Tôi có thể tiếp tục và gắn dấu sao cho yêu cầu kéo ở đây.
Được rồi, tôi sẽ tiếp tục và cố gắng tạo một yêu cầu kéo. Vì điều này. Bây giờ hãy chú ý điều đó một cách tự động. Joe Joe Humphries trở thành người đánh giá vì hồ sơ chủ sở hữu mã của tôi.
Được rồi chúng ta sẽ tạo một pull request. Và lưu ý rằng nó đã nói rằng cần phải xem xét lại và việc hợp nhất cũng đang bị chặn. Bởi vì nó phải được ai đó xem xét nên đó là lợi thế của việc làm chủ mã cũng như bảo vệ chi nhánh.
Nó đặt ra các tiêu chuẩn về cách mọi người phải làm việc. Với dự án này. Để nghe họ trên tài khoản Joe Joe Humphreys, bạn có thể thấy biểu tượng của cô ấy ngay tại đây và bạn có thể thấy điều đó trong phần thông báo này.
Lẽ ra tôi phải nhận được thông báo về nhược điểm cố định của ico này và cách tự động yêu cầu đánh giá. Vì vậy tôi sẽ đi sâu vào vấn đề này và. Hãy xem các tập tin trên đó hãy xem những tập tin này đã thay đổi.
Và ở đây tôi có thể tiếp tục và xem xét. Những thay đổi được thực hiện những thay đổi này trông khá tốt. Vì vậy, đây sẽ là PR thực sự đơn giản. Nhấn xem lại tejas, tôi không cần phải xem lại nó trong không gian mã.
Việc xóa đơn giản này là điều tôi có thể làm được. Hãy tiếp tục và phê duyệt ở đây. Tôi có thể để lại một bình luận. Đây là một điều tuyệt vời. Ý tưởng. Có vẻ như bạn đã có. Trung tâm mua sắm. Đến đây tôi cũng có thể.
Hãy bình luận hoặc chỉ phê duyệt điều này để điều đó. Dự án có thể tiếp tục và sau đó tôi có thể nhấn nút gửi đánh giá. Tôi sẽ tiếp tục và chấp thuận điều này. Và gửi đánh giá này.
Và thế là bây giờ các thông số cho dự án này đã có. Được chăm sóc. Bạn biết nó cần một lần xem xét. Nó tự động cử Joe Joe Humphreys làm người đánh giá và nó có thể vượt qua tất cả các cuộc kiểm tra và vì nhánh này không có xung đột.
Với nhánh cơ sở, tôi có thể tiếp tục và hợp nhất. Yêu cầu kéo này và tôi có thể thực hiện điều đó từ tài khoản của jojo hoặc nếu tôi muốn thì tôi có thể làm như vậy. Làm điều đó từ. Tài khoản của tôi bây giờ tất cả những thay đổi này đã được phê duyệt lần thứ hai.
Việc hợp nhất các yêu cầu kéo đã xác nhận việc hợp nhất. Và chúng tôi đã sẵn sàng để đi. Vì vậy, chúng ta sẽ tiếp tục và xóa nhánh này. Và bây giờ bản cập nhật của chúng tôi đã được thực hiện nên tất cả các tùy chọn khác nhau đó.
N nhận được sự giúp đỡ mang lại cho bạn khả năng bảo vệ thực sự. Các dự án của bạn đang hoạt động như thế nào và cách
bạn làm việc với những người khác để hoàn thành các đánh giá cũng như xử lý mọi cập nhật cho trang web của bạn.
@@@
Get up cung cấp rất nhiều công cụ giúp bạn quản lý dự án. Hãy cùng xem cách chúng hoạt động. Bây giờ đây là một số công cụ có sẵn để giúp bạn sắp xếp mọi thứ.
Đầu tiên là những người đóng góp, bạn có thể mời người khác làm việc cùng bạn trong một dự án. Đó là điều thực sự khiến git hub trở nên đặc biệt nhờ khả năng cộng tác với người khác.
Các vấn đề như cho phép bạn tạo ghi chú về dự án của mình để người khác có thể chia sẻ và nhận xét. Chúng thường dành cho những thứ bạn cần sửa. Có một số cách để bạn có thể sắp xếp vấn đề, một là sử dụng nhãn giúp bạn xác định mục đích của vấn đề và bạn có thể thêm nhiều nhãn nếu cần.
Các cột mốc dùng để nhóm các vấn đề thành mục tiêu cần đạt được. Cuối cùng, các dự án sẽ được thực hiện để xem xét tiến độ công việc của bạn và xem bạn đang hoàn thành công việc tốt như thế nào.
Hãy tiếp tục và sử dụng những thứ này thật nhanh. Đây sẽ chỉ là phần giới thiệu về cách thức hoạt động của những thứ này. Bạn có thể xem qua một số khóa học quản lý dự án của chúng tôi để tìm hiểu sâu hơn.
Tôi đây và tab cài đặt cho dự án của tôi. Và điều đầu tiên tôi muốn xem xét các cộng tác viên của anh ấy bất cứ khi nào bạn muốn người khác có thể làm việc với bạn trong một dự án, bạn sẽ cần thêm họ làm cộng tác viên.
Hoặc điều này sẽ hiệu quả nếu dự án của bạn là dự án công cộng hoặc kho lưu trữ công khai hoặc nếu bạn có tài khoản chuyên nghiệp mt. Ở đây bạn có thể thêm người Tôi đã có hai người tham gia dự án này jojo Humphreys và pterodactyl nhưng nếu bạn muốn thêm một số người nữa, bạn có thể nhấn nút này rồi nhập tên người dùng hoặc email hoặc tên đầy đủ và họ sẽ xuất hiện ngay tại đây trong một danh sách.
Họ sẽ nhận được thông báo qua email và sau đó họ sẽ có thể làm điều gì đó với dự án của bạn. Bây giờ tôi thường tạo ra sự cố bất cứ khi nào tôi muốn làm điều gì đó hoặc muốn giải quyết điều gì đó bằng kho lưu trữ.
Điều đó cần được người khác xem xét nên tôi sẽ tạo một vấn đề mới ở đây. Và ở đây tôi sẽ đặt cho nó một tiêu đề. Và tôi chỉ định nói. Vui lòng kiểm tra công việc của tôi cho đến nay tại đây và ở phía bên phải là nơi tôi có thể chỉ định người khác thực hiện thông báo dự án mà tôi cũng có thể tự ký.
Tôi sẽ giao nhiệm vụ này cho jojo humphrys và nếu muốn, tôi có thể thêm những người khác chỉ bằng cách nhấp vào đây ngay tại đây. Bây giờ bạn cũng có thể thêm nhãn mà người lính đã đặt nhãn được xác định trước tại đây hoặc bạn có thể nhấn chỉnh sửa nhãn và thêm một số nhãn khác.
Tôi sẽ chọn nhãn cần trợ giúp nhưng cũng giống như với người được giao, tôi cũng có thể. Thêm nhiều nhãn và có một phần bộ lọc nhỏ xinh ở đây.
Bây giờ chúng tôi chưa có dự án nào được đặt ra cho việc này nhưng bạn cũng có thể chỉ định dự án này cho một dự án mà bạn đang thực hiện và nếu muốn, bạn cũng có thể chỉ định một cột mốc quan trọng nên đã có một tỷ lệ ở đây và cơ bắp về cơ bản chỉ là một cách để thực hiện loại điểm thiết lập mà bạn muốn sử dụng cho các dự án của mình ở đây theo các mốc quan trọng.
Tôi có thể gõ vào một cái gì đó như vậy. Bắt đầu. Và tuân theo, tôi có thể nhấn tạo và gán cho một cột mốc mới. Hoặc nếu muốn, tôi có thể chọn một trong những cột mốc hiện có, tôi sẽ tiếp tục và chọn đánh giá cuối cùng tại đây.
Là cột mốc quan trọng và nó mang lại cho tôi thanh tuyệt vời này. Điều đó sẽ tính đến số lượng vấn đề đã được hoàn thành hướng tới cột mốc quan trọng này, chúng tôi chưa có bất kỳ vấn đề nào và đó là lý do tại sao nó hiển thị 100% và có một số việc khác mà bạn có thể làm ngay tại đây nhưng tôi chỉ cần tiếp tục và gửi vấn đề mới này.
Thuê và mỗi khi tôi làm điều gì đó có vấn đề nên bất cứ khi nào tôi sửa đổi thứ gì đó an toàn, tôi sẽ chỉ định một thứ khác. Người được giao cho vấn đề này sẽ theo dõi vấn đề đó và thêm vào danh sách này ngay tại đây để khi nó được cập nhật, bạn sẽ thấy ngay bây giờ nó được giao.
Pterodactyl và nếu tôi hoàn tác điều đó. Bạn sẽ thấy tám người sẽ chỉ định đó là một sự kiện ngay sau đó, vì vậy những gì tiếp tục cập nhật trực tiếp, điều này khá thú vị.
Và có rất nhiều điều khác mà tôi có thể làm ở đây nên tôi cũng có thể để lại nhận xét. Tôi cũng vậy nên tôi sẽ tiếp tục và chuyển sang. Giả vờ như tôi là Joe Joe humphries và tôi sẽ đi vào tab vấn đề bây giờ tôi sẽ nhận thấy rằng có.
Một phần ở đây để xem xét công việc của tôi cho đến nay và lẽ ra tôi phải nhận được thông báo. Điều đó cũng nói về điều đó nên tôi có thể đi tới thông báo đó và.
Tôi sẽ chỉ nói. Này Ray và tôi thậm chí có thể đặt một bảng hiệu quảng cáo và nhập hành tinh của trang web vào đây. Chọn nó từ menu thả xuống. Và tôi sẽ chỉ nói rằng tôi sẽ làm. Hãy nhìn xem.
Và tôi sẽ bình luận và nó sẽ hiển thị dưới dạng một bình luận. Để chúng ta có thể nói về những thứ chúng ta tìm thấy ở đây. Nếu tôi truy cập, tôi có thể tạo ra một vấn đề khác nên tôi đã nhận thấy điều đó.
Trong phần mã này, hãy đọc tệp cho tôi, mục này có nội dung là lấy Cáp Nhĩ Tân. Độ tuổi này nên được viết hoa vì vậy việc đi có thể gây ra vấn đề vì vậy hãy nhớ rằng tôi đang nhìn trang web từ góc nhìn của jojo.
Và vì vậy tôi sẽ tiếp tục và tạo ra một vấn đề mới. Và sau đó tôi sẽ nói. Sửa chữa. Đánh vần bằng git. Trung tâm. Hub cần phải có vốn. H. N ở đây tôi sẽ đảm bảo rằng tôi đã chỉ định ray.
Hoặc bản thân tôi, tôi đoán và. Tôi không chắc chắn rằng đây là một. Bất kỳ vấn đề cụ thể nào, vì vậy có thể đây sẽ là một lỗi, tôi sẽ gọi nó là lỗi vì vậy tôi sẽ gắn cho nó loại nhãn đó và tôi sẽ đặt nó vẫn là một phần của cùng một cột mốc quan trọng đó và bây giờ hãy lưu ý điều đó.
À, năm mươi phần trăm đấy Don vì còn có một vấn đề khác. Nó sẽ thu hút các bước tiến tới cột mốc quan trọng tùy theo số lượng vấn đề đã được giải quyết.
Một số người trong chúng tôi gửi vấn đề mới ở đây. Và bây giờ tôi sẽ chuyển trở lại. Vào tài khoản của riêng tôi. Và tôi có thể thấy hoạt động ở đây mà jojo đã bình luận. Rằng cô ấy sẽ xem xét vấn đề.
Bây giờ vì mọi thứ đang trở nên phức tạp một chút nếu tôi nhấp vào các vấn đề nên nó sẽ cập nhật và nó sẽ thông báo rằng tôi hiện có hai vấn đề. Và điều tôi có thể làm là tạo một dự án và đó là một cách tốt hơn.
Về việc xử lý các vấn đề. Để tạo một dự án, bạn có thể thực hiện một số điều bổ sung và xem xét tất cả các vấn đề cũng như một số cách khác nhau. Vì vậy, với các dự án nếu bạn có n dự án cũ hơn.
Bạn có tùy chọn tạo các dự án cổ điển hoặc các dự án bình thường. Kho lưu trữ cụ thể này đã được tạo từ lâu nên nó thực sự mang lại cho tôi tùy chọn thực hiện các dự án cổ điển nhưng nếu bạn tự mình thực hiện việc này, bạn có thể chỉ thấy khả năng thực hiện các dự án mới.
Vậy chúng ta hãy tiếp tục và. Tôi có thể liên kết đến một dự án hiện có hoặc tôi có thể tạo một dự án mới. Nếu bạn đã tạo dự án trước đó. Trong bất kỳ kho lưu trữ nào, bạn sẽ thấy liên kết này đến một dự án hiện có nhưng trong trường hợp này tôi sẽ chọn dự án mới ở đây.
Và tôi sẽ nhấn nút dự án mới. Bạn sẽ thấy rằng tôi có thể chọn các cách khác nhau để xem công việc của mình, vì vậy có chế độ xem bảng giống như một bảng tính excel bị loại bỏ và nó có thể hiển thị cho tôi tất cả các loại hạng mục của dự án.
Điều đó có thể liên quan đến các vấn đề. Tôi cũng có thể xem xét nó theo chế độ xem Kanban và đây từng là cách làm cũ hoặc tôi cũng có thể xem xét một lộ trình giống kiểu quản lý dự án truyền thống hơn.
Bây giờ đối với cái này thì nó khá đơn giản và tôi thực sự thích cái này, loại bảng mà ai đó có thể tạo ra. Nút và tôi có thể chọn nhiều hơn một chế độ xem nếu tôi muốn chú ý rằng từ đây tôi có thể cho bạn một chế độ xem và tôi có thể chọn chế độ xem mới và xem những chế độ này cũng như một số cách khác nhau nhưng tôi thực sự thích quản lý dự án loại can Ben này.
Xem đó là một phần của phương pháp linh hoạt và lưu ý rằng nó cung cấp cho tôi một số loại cột khác nhau và nếu muốn, tôi có thể thêm nhiều cột hơn nhưng điều này thường đủ để làm việc gì đó ở đây và từ đây tôi có thể thêm các mục nên tại đây bạn có thể tạo cái được gọi là bản nháp.
Vấn đề là đây sẽ là nơi bạn nghĩ ra những cách bổ sung mà bạn muốn tổ chức dự án này. À nhưng chúng ta đã có những vấn đề tuyệt vời rồi. Vậy điều chúng ta có thể làm là đi tới.
Và à hãy xem chúng ta có thể làm được. Thêm một mục ở đây và tôi sẽ chỉ nói sửa chữa. Chính tả. Lỗi. Một. Địa điểm. Bây giờ nó có thể chấm một vấn đề nháp, tôi có thể chuyển nó thành một vấn đề thông thường.
Quyền tôi có thể chuyển đổi thành vấn đề. Và đây là kho lưu trữ thìa âm nhạc và bây giờ điều này thực sự trở thành một vấn đề khác. Trong kho lưu trữ của tôi, tôi biết rằng các dự án không nhất thiết phải liên kết nó với các kho lưu trữ cụ thể mà chúng có thể có nhiều hơn một kho lưu trữ mà chúng có liên quan.
Ai đó hoặc đổi tên điều này. Dự án đặc biệt ở đây và tôi có thể đưa ra mô tả bổ sung này. À và. Nếu tôi muốn sửa đổi nó như vậy. Tôi sẽ quay trở lại dự án đặc biệt.
Và nó đây. Và lưu ý rằng bây giờ tôi có thể thấy vấn đề này. Và bấm vào nó để xem các loại tương tự. Bạn biết đấy. Các phần ở đây để tôi có thể thêm người được giao, tôi và Joe Joe hãy xem phần này.
Và tôi có thể thêm điều tương tự, tôi có thể thêm nhãn, điều này có thể xảy ra. Có một lỗi ở đây và thêm các mốc quan trọng vậy. Cột mốc đánh giá cuối cùng ở đây. Và tôi có thể tiếp tục giải quyết vấn đề này.
Cho đến khi tôi khắc phục xong sự cố và khi tôi làm được điều đó thì tôi có thể giải quyết vấn đề này. Hoặc tôi có thể quay lại kho lưu trữ của mình để chúng ta quay lại. Dự án chiếc thìa âm nhạc và bây giờ có những dự án bạn có thể thấy đó là dự án đặc biệt.
Đang được liệt kê ngay tại đây. Có rất nhiều điều bạn có thể làm với các vấn đề và dự án nhưng điều đó mang lại cho bạn cảm giác mà bạn thực sự muốn xem qua khóa học của tôi.
Về quản lý dự án cho một trung tâm tốt. Nó đi sâu hơn rất nhiều vào tất cả các loại súng
tùy chọn nhưng tôi thấy rằng các dự án là một cách tuyệt vời để sắp xếp mọi thứ.
@@@
Hãy nói về những cách khác nhau mà chúng ta có thể đồng bộ hóa những gì có trên git hub với ổ cứng cục bộ của mình. Cách đầu tiên chúng ta thực hiện việc này là sử dụng lệnh có tên git clone.
Bản sao Git sẽ lấy bản sao của kho lưu trữ github và đặt nó vào ổ cứng cục bộ của bạn. Nếu chúng ta đã có bản sao của kho lưu trữ trên ổ cứng cục bộ của mình.
Để xem đồng bộ hóa thông tin trên github, chúng ta có thể đưa ra lệnh git tìm nạp. Tìm nạp thông tin tải xuống từ kho lưu trữ từ xa và đưa thông tin đó đến kho lưu trữ cục bộ của bạn để nó được cập nhật ngay bây giờ. Nó thực sự không làm gì với thông tin nhưng nó đồng bộ hóa liên kết giữa các khu rừng trên ổ đĩa cục bộ của bạn với những gì có trên ổ đĩa cục bộ của bạn. remote cuối cùng cũng có lệnh kéo.
Kéo là sự kết hợp của việc tìm nạp nhưng cũng hợp nhất dữ liệu trong kho lưu trữ từ xa của bạn với phiên bản cục bộ. Vì vậy, hãy tiếp tục và thử các lệnh khác nhau trước tiên. Tôi sẽ thử sao chép.
Một kho lưu trữ để làm điều đó chúng ta cần phải mở một thiết bị đầu cuối. Và tôi sẽ đặt cái này lên màn hình nền, nơi tôi cất giữ mọi thứ.
Và tôi cần đưa ra lệnh git clone và sau đó đưa thông tin bạn ra khỏi tệp mà tôi muốn sao chép. Để làm được điều đó, chúng ta có thể truy cập trang web và ngay tại đây có một nút gọi là mã.
Bạn có thể sử dụng liên kết đó để tải xuống vì vậy nếu tôi nhấp vào đây, nó sẽ sao chép liên kết vào kho lưu trữ và liên kết này thực sự chỉ là url của kho lưu trữ.
Dấu chấm mở rộng đề phòng trường hợp bạn quên nó để khi chúng ta có được nó. Chúng ta có thể quay trở lại thiết bị đầu cuối của mình. Dán u r l đó và tôi sẽ nhấn quay lại và bạn có thể thấy rằng nó tải mọi thứ xuống ổ cứng cục bộ của chúng ta, bây giờ chúng ta hãy quay lại màn hình nền.
Bạn có thể thấy rằng nó được gọi là bất cứ thứ gì nó được gọi ở git hub và nếu chúng ta mở nó ra thì nó sẽ có tất cả các tệp đang được khởi động và chúng ta có thể mở tệp này và một cái gì đó giống như mã studio trực quan nhưng chúng tôi đã có dự án này đã tải xuống.
Vào máy tính để bàn của chúng tôi trong thư mục này, bạn có thể tải xuống nhiều bản sao của một dự án, bản sao mà bạn vừa tải xuống từ github, đây thực sự là phiên bản mới nhất của những gì được lưu trữ.
Trong github, chúng tôi thực sự cần thứ này nên tôi sẽ bỏ nó vào thùng rác. Và tôi sẽ mở mã studio trực quan để chứa dự án mà chúng tôi đã làm tệ hơn.
Ở đây nếu bạn xem phần này và mã studio trực quan. Bạn sẽ thấy rằng chúng tôi có nhánh chính cũng như sửa chữa nhánh dòng đó và thực sự không có gì khác mà dự án này biết về những gì đang xảy ra với dự án này.
Vì chúng tôi đã cập nhật nó và khởi động nên tôi có thể đưa ra lệnh git tìm nạp tại đây. Và nó sẽ đảm nhiệm việc xem xét dữ liệu trên trung tâm git và tải dữ liệu đó vào dự án hiện tại, vì vậy nếu bạn còn nhớ, chúng tôi đã tạo một nhánh trên github có tên là thay đổi tiêu đề và vì vậy nó đã đưa nhánh đó vào kho lưu trữ cục bộ của chúng tôi.
Vì vậy, nếu chúng ta nhấp chuột phải vào đây chúng ta có thể thấy rằng nhánh này cũng sẽ xuất hiện. Ở đây, dưới thông báo thay đổi tiêu đề, nó nói rằng nó đang được thay đổi tiêu đề dấu gạch chéo gốc nên bạn có thể thấy rằng có một số nhánh ở đây, đây là những nhánh nằm trên máy này và sau đó có một số nhánh ở git hub và những nhánh đó nằm dưới nguồn gốc.
Đó là tên từ xa và sau đó là tên của chi nhánh. Vì vậy, nếu chúng ta xem danh sách chi nhánh của mình, hãy để tôi làm rõ điều này và tôi sẽ thực hiện lệnh git Branch, bạn sẽ thấy rằng nó chỉ hiển thị cho tôi hai thương hiệu có mặt tại địa phương nhưng tôi có thể thực hiện một nhánh git trừ đi một lệnh.
Điều đó sẽ cho tôi thấy tất cả các nhánh bao gồm cả các nhánh ở xa. Bây giờ, nếu tôi muốn kiểm tra một trong những nhánh đó, cách dễ nhất nếu bạn có mã studio trực quan là chỉ cần đến đây và nhấp vào bất kỳ nhánh nào mà bạn muốn đưa vào từ nhánh từ xa.
Vì vậy, tôi chỉ cần nhấp vào tỷ lệ này ở đây và nó sẽ chuyển tôi sang nhánh thay đổi chức danh đó và nó sẽ mang nó đến địa phương mà anh ấy đã coi là Liên Xô ngay tại đây rồi.
Xung quanh tôi sẽ chuyển trở lại chi nhánh chính. Và tôi sẽ phát hành. Lệnh cuối cùng đó là. Lệnh kéo git. Điều đó sẽ cố gắng mang lại tất cả những thay đổi nhưng do cách tôi đã tạo kho lưu trữ này.
Sau đó, tôi thiết lập một liên kết ngược dòng từ nơi tôi đang ở đến nhánh từ xa của mình, vì vậy tôi cần sao chép tốc độ lệnh này tại đây. Và tôi sẽ dán nó. Điều tôi muốn làm là đảm bảo rằng tôi Ty n chi nhánh địa phương của tôi sẽ chỉ gọi cho Maine và liên kết nó với Maine gốc vì vậy đây là lệnh mà tôi cần thực thi.
Bây giờ phiên bản địa phương của Maine đã được đồng bộ hóa với phiên bản từ xa của Maine. Rõ ràng điều này được đưa ra và đưa ra một git pull. Bây giờ tất cả những thay đổi trên phiên bản từ xa của trang web của chúng tôi đã được thay đổi cục bộ, vì vậy nếu tôi xem tệp index.
Bạn sẽ có thể thấy rằng tôi đã thay đổi tiêu đề đó. Bây giờ điều muốn làm là đảm bảo rằng chúng ta thêm tiêu đề mới đó vào các cột cũng như tệp phương tiện của tôi nên tôi sẽ đến đây.
Và tôi sẽ sao chép điều này. Tôi sẽ tiếp tục và tạo một nhánh mới chỉ để cho bạn thấy luồng git sẽ hoạt động như thế nào với kho lưu trữ từ xa. Vì vậy, chúng tôi sẽ thực hiện chuyển đổi git.
Trừ c. Và sau đó tôi sẽ gọi thứ này. Tiêu đề khác những thay đổi. Điều này tạo ra một nhánh mới và bây giờ tôi có thể đi vào. Các tập tin khác của tôi. Dán thay đổi đó tôi sẽ lưu cái này.
Và tăng tốc độ thay đổi đó và tôi sẽ lưu lại những tập tin này hiện đã được sửa đổi. Hãy làm rõ điều này. Và tôi có thể thực hiện thao tác thêm dấu chấm git. Và cam kết git. Và gửi tin nhắn ngay tại đó.
Vì vậy bây giờ chúng ta sẽ quay trở lại. Chủ yếu. Và chúng ta sẽ hợp nhất. Những thay đổi tiêu đề khác. Được rồi, bây giờ điều tôi muốn làm là thúc đẩy tất cả những thay đổi mà tôi đã thực hiện cục bộ.
Và đẩy chúng lên get hub để tôi có thể thực hiện thao tác git push. Bây giờ điều đó sẽ đẩy những thay đổi mà tôi đã thực hiện cục bộ nhưng chỉ đến nhánh chính để bạn cũng có thể thực hiện.
Một git push trừ trừ tất cả nếu bạn muốn đẩy tất cả các thay đổi trong tất cả các nhánh. Chúng ta hãy xem những gì đã xảy ra trong git hub. Tôi sẽ làm mới trang này.
Và bạn sẽ nhận thấy rằng tôi đã thay đổi mọi thứ trong nhánh chính. Cũng như thêm những thay đổi tiêu đề khác này. Trong danh sách chi nhánh của chúng tôi bây giờ, tôi có thể vừa đẩy nhánh thay đổi tiêu đề khác và sau đó tạo yêu cầu kéo.
Điều đó sẽ hiệu quả nhưng sự thay đổi quá ít nên tôi chỉ quan tâm đến cả nhánh chính. Vì vậy bây giờ chúng ta hãy xem xét vấn đề này và tôi sẽ đưa ra nhận xét.
Và. Tôi thực sự có thể nhập biển hiệu quảng cáo vào đây để hiển thị danh sách tên và dự án của tôi và cho pterodactyl biết. Terry sẽ nhận được một tin nhắn qua email và sau đó tôi sẽ cho Terry biết rằng những thay đổi đã được thực hiện.
Tôi sẽ kết thúc vấn đề này. Với nhận xét này. Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có lịch sử về mọi thứ chúng tôi đã thực hiện ở đây cho đến khi giải quyết vấn đề, điều đó có nghĩa là vấn đề này đã được khắc phục.
Chúng tôi lại đi đến các dự án. Bạn có thể thấy rằng mọi thứ ở đây đều trông tuyệt vời và nếu muốn, tôi có thể lưu trữ cái này và nó sẽ xóa nó khỏi danh sách việc cần làm.
Đó là điều bạn muốn làm mọi lúc mọi nơi. Đúng vậy, điều cuối cùng tôi có thể làm là tạo một bản phát hành ở đây cho dự án này. Có vẻ như các bản phát hành hiện không hiển thị nên bạn có thể truy cập ngay vào đây.
Và sau đó hãy đảm bảo rằng bạn bật tính năng phát hành để phát hành giống như phiên bản chính thức của trang web của bạn. Lý do bạn thực sự cho thuê là vì bạn muốn mọi người có quyền truy cập vào một phiên bản cụ thể của trang web của bạn.
Kho lưu trữ của bạn sẽ thay đổi liên tục và bạn muốn mọi người quay lại bất kỳ phiên bản cụ thể nào để biết liệu họ có đang sử dụng nó trong dự án của mình hay không.
Họ luôn có thể có phiên bản đó để hoạt động nên bây giờ tôi đã thêm phiên bản đó trở lại, tôi có thể tạo một bản phát hành mới và tôi có thể cung cấp cho thứ này một phiên bản muốn cung cấp cho nó một phiên bản v.
Một điểm không điểm không. Thông thường các phiên bản trên web có ba chữ số, đây là phiên bản chính. Đây là một loại bản phát hành phụ và đây là một bản phát hành rất nhỏ nên nó giống như các bản sửa lỗi và bản tiếp theo là bất kỳ thay đổi nào có thể phá vỡ một số thứ.
Bản gốc và sau đó là một phiên bản mới như ác cảm sẽ là một phiên bản hoàn toàn mới. Vì vậy, mục tiêu của bản phát hành này sẽ là bất cứ điều gì xảy ra trong nhánh chính, tôi có thể chọn một số nhánh khác nếu tôi muốn từ đây và sau đó tôi sẽ cung cấp cái này.
Tiêu đề phát hành D. Và tôi sẽ chỉ gọi nó là bản phát hành đầu tiên. Và tôi có thể viết một số ghi chú ở đây nếu tôi muốn nhưng tôi không cần phải làm điều đó. Và tại đây bạn có thể xem thêm thông tin về phiên bản ngữ nghĩa tại đây.
Bạn cũng có thể đặt đây là bản phát hành trước, nghĩa là bạn đang cho mọi người biết điều đó. Sản phẩm này chưa sẵn sàng để sản xuất, trong trường hợp đó bạn có thể đặt tên nó như thế này.
V point one Alpha Eva nó thực sự sẽ không được gọi là phiên bản một hoặc tuy nhiên nếu bạn muốn làm điều này, bạn có thể đọc các ghi chú ở đây và phiên bản ngữ nghĩa.
Đây sẽ không phải là bản beta hay bất cứ thứ gì tương tự mà sẽ là bản phát hành chính thức nên tôi sẽ nói là bản phát hành xuất bản. Và điều này cung cấp cho bạn một nơi mà bạn có thể xuất bản tất cả các bản phát hành của mình và trả tiền.
Vào đây và tải xuống mã nguồn cho các tệp của bạn và xem mã của bạn cũng như trạng thái đó. Vì vậy, đó là điều mà mọi người luôn có thể chú ý rằng nó cũng tạo ra một nhánh nhỏ để phát hành và theo cách đó mọi người luôn có thể quay lại.
Vào phiên bản mã code này khi bạn thực hiện bản chính thức. Bạn có thể thấy họ nhận được hub khá hữu ích để làm nhiều việc hơn là chỉ tạo các phiên bản khác nhau.
Vì vậy, trang web của bạn ngoài việc có khả năng của cỗ máy thời gian với get. Github thực sự mang
đến cho bạn một cách để tạo ra một môi trường xã hội nơi mọi người có thể cộng tác cùng nhau.
@@@
Nếu bạn muốn theo dõi những gì đang xảy ra với kho lưu trữ của mình. Và điều bạn muốn là chuyển đến tab thông tin chi tiết. Vì vậy, tab này sẽ cung cấp cho bạn tất cả các loại thông tin về những gì đang diễn ra với dự án này.
Chỉ cần biết rằng điều này sẽ hiển thị hơi khác một chút tùy thuộc vào việc kho lưu trữ của bạn có được đặt ở chế độ riêng tư hay không. Và cho dù bạn có tài khoản chuyên nghiệp hay tài khoản doanh nghiệp thì một số tính năng mà bạn thấy ở đây sẽ chỉ hiển thị trên một số loại tài khoản nhất định.
Vì vậy, bạn có thể không nhìn thấy mọi thứ tôi sắp cho bạn xem. Và bạn có thể xem xét các phạm vi khác nhau. Bây giờ dự án này đã được thực hiện được một thời gian. Tôi đã sử dụng nó trong diễn ngôn và diễn ngôn đã có một vài lần sửa đổi.
Vì vậy tôi có một số hoạt động. Không phải ở tất cả những nơi khác nhau nhưng chắc chắn ở một số nơi bạn có thể thấy ở đây. Rằng chúng tôi đã có sáu yêu cầu kéo được hợp nhất trong khoảng thời gian này.
Hiện tại tôi là tác giả duy nhất mặc dù những người khác đã được thêm vào dự án và là người duy nhất có. Cam kết những điều có ý nghĩa. An và. Ngoài ra còn có một số bổ sung và xóa bỏ.
Vì vậy, đây là một nơi tuyệt vời để xem điều gì đang diễn ra và xem biểu đồ về các vấn đề đang diễn ra ở đây. Ngoài ra, nếu bạn đến gặp những người đóng góp, bạn có thể xem cam kết đã xảy ra theo thời gian.
Và cả những bổ sung và xóa bỏ. Ngay ở đây để chúng ta có thể xem xét các bổ sung ở đây. Tôi không thích một biểu đồ khổng lồ vì đây không hẳn là một dự án siêu phổ biến nhưng bạn có thể xem ở đây.
Rằng vẫn còn rất nhiều việc phải làm mặc dù tất cả đã xảy ra. Theo tinh thần ở đây có nhiều nơi khác nhau để bạn có thể lựa chọn. Những phạm vi khác nhau này để xem loại hoạt động theo thời gian.
Bây giờ trong cộng đồng, tôi sẽ không có bất cứ điều gì vì tôi chưa thiết lập các cuộc thảo luận, chúng ta sẽ nói về điều đó sau. Và nếu bạn truy cập các tiêu chuẩn cộng đồng, bạn có thể thấy danh sách kiểm tra so sánh điều này để đưa các trung tâm được đề xuất phù hợp với các tiêu chuẩn mà tôi đã nói về tất cả các tệp đặc biệt khác nhau này mà bạn có thể thêm và vì vậy đây là một nơi khác mà bạn có thể truy cập các tệp đó và tạo họ nếu bạn muốn điều này đáp ứng các tiêu chuẩn cộng đồng.
Trung tâm git đó có nếu bạn nhìn vào lưu lượng truy cập, bạn có thể thấy một biểu đồ khác. Nhờ mượn manh mối nên một số người đã nhân bản kho này và cũng có được.
Ý tôi là rất nhiều khách truy cập không nhiều nhưng điều này có một số hoạt động vì như tôi đã đề cập. Rất nhiều người nhìn vào dự án này và bạn có thể thấy các chi tiết.
Về những gì đang diễn ra với mọi thứ trong dự án nhóm, cũng như nơi những người quan tâm đến trang web đến từ đây, điều này có thể tốt nếu bạn thêm blog vào trang web của mình, bạn có thể nhận được một chút thông tin về một số lưu lượng truy cập.
Điều đó liên quan đến dự án đó và có một vị trí bổ sung chỉ dành cho tỷ lệ làm thêm giờ đã cam kết ở đây. Vì vậy, tần số mã khá tự giải thích sẽ cho bạn biết lại.
Sắp xếp danh sách những gì đang xảy ra với mã của bạn. Bổ sung và xóa ở đây. Điều đó là tốt và thực sự đến đây thường xuyên. Biểu đồ phụ thuộc thực sự bình thường mà nó đề cập đến.
Khi bạn có gói rượu thì Jason nộp đơn vì bạn đang đi làm. Trên một dự án nút js hoặc một gemfile như dự án Ruby và điều này sẽ cho bạn biết dự án của bạn có những phần phụ thuộc nào và liệu có bất kỳ phần phụ thuộc nào trong số đó đã lỗi thời hay không nhưng dự án cụ thể này chỉ là một loạt các phần phụ thuộc.
Các tập tin Html như vậy. Nó không thực sự cung cấp cho bạn bất kỳ thông tin nào. Có một thứ gọi là bot bút mà bạn có thể thiết lập để có trung tâm theo dõi tốt. Sự phụ thuộc của bạn và thời điểm chúng lỗi thời và đề xuất.
Những thay đổi đối với những điều đó. Phụ thuộc nếu bạn cần cập nhật chúng. Vì vậy, bạn có thể kết nối mạng để xem liệu có nhiều người cùng tham gia hay không. Kéo các yêu cầu hoặc đề xuất về những thay đổi trong mã của bạn, chúng sẽ hiển thị ngay tại đây, tôi gần như là người duy nhất.
Điều đó có tác dụng gì nhưng đôi khi tôi sẽ nhận được một yêu cầu kéo kỳ lạ từ một người nào đó tham gia khóa học và chỉ cần tạo một yêu cầu kéo cho nó, điều đó là ổn.
Nó không phải là vấn đề lớn nhưng nó không phải là thứ mà tôi thường thêm vào khóa học. Bạn có thể thấy các loại nhãn khi những điều đó xảy ra. Điều tương tự đối với ngoại hối đã có một số người tạo ra các bản phân nhánh, về cơ bản đây chỉ là một bản sao của.
Dự án chiếc thìa âm nhạc nếu ai đó chỉ muốn tự mình chơi đùa với nó. Kho lưu trữ họ có thể tạo một nhánh của nó và điều đó giống như một bản sao và khá dễ thực hiện nếu chúng ta tiếp tục.
Quay lại đây để lấy mã. Sau đó tôi có thể thực hiện một cú fork ngay từ đây. Bạn cũng có thể thấy ở đây số lượng fork đã được thực hiện và số người đang xem những gì đang diễn ra với dự án này và tôi cũng đã nhận được ba sao cho dự án này, con số này không phải là nhiều.
Loại dự án này không thực sự dành cho mọi người. Làm những việc đó nên nó không đặc biệt hữu ích nhưng thỉnh thoảng có được một ngôi sao cũng là điều tuyệt vời.
Và vì vậy bạn có thể xem rất nhiều điều đang diễn ra với dự án ngay tại đây. Bây giờ nếu bạn quay trở lại với ý nghĩa của mẹ bạn. Sắp xếp trang hồ sơ. Bạn sẽ có thể xem một số loại thông tin bổ sung về các dự án.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây rằng bạn có thể lấy một số kho lưu trữ của mình và ghim chúng để bạn có thể thấy các kho lưu trữ có thể có nhiều sao hoặc có nhiều lưu lượng truy cập, bạn có thể đặt tất cả chúng vào đây và ghim chúng để bạn có thể tất cả đều nhìn thấy chúng nên bạn có thể thấy ở đây điều đó.
Bởi vì tôi có một kho lưu trữ hành tinh tên người dùng của web. Sau đó, tệp đã đọc của tôi xuất hiện ở đây, tôi đã nói về điều này trước đó. Nhưng ở đây bạn cũng có thể xem loại thông tin về số lượng người theo dõi mà bạn chưa có.
Tôi chỉ tình cờ có rất nhiều người theo dõi và tất nhiên là tôi làm rất nhiều điều này nên đó là lý do mà điều đó xuất phát và thực tế là tôi chỉ theo dõi 13 người.
Cho bạn biết một chút về nơi tôi đang ở và nơi tôi đến. Và bạn có thể thấy những thứ khác ở đây nên kho ghim thực sự khá thú vị, bạn có thể tùy chỉnh chúng bằng cách nhấp vào nút này ngay tại đây.
Và sau đó bạn có thể đưa ra bất kỳ dự án nào mà bạn có thể thích. Sáu người xuất hiện bất cứ lúc nào. Vì vậy, thông thường bạn sẽ làm điều này nếu bạn thực hiện một dự án mới và bạn muốn theo kịp tình hình hoạt động của sản phẩm đó theo thời gian.
Sau đó, bạn có thể ghim nó và tất nhiên tôi cũng có. Các dự án phổ biến nhất của tôi ở đây mặc dù express js là vậy. Phổ biến hơn một chút, đó là một khóa học được người khác ghi lại.
Vì vậy tôi thực sự cần phải theo dõi nó. Vì vậy, một số điều mới mà tôi đã thực hiện khi tôi có thứ gì đó trên thị trường github hãy thực sự sao chép hai nhánh.
Loại tiện ích đơn giản cho phép bạn sao chép. Bạn biết mọi thứ từ nhánh này sang nhánh khác và trình tạo podcast này là thứ tôi tạo cho một khóa học.
Vì vậy, tôi muốn theo dõi những điều đó và ghim chúng vào hồ sơ của mình để tôi luôn có thể quay lại và xem chúng và sau đó bạn có thể xem biểu đồ đóng góp ở đây.
Và điều này cho phép bạn xem những đóng góp và bạn có thể làm được điều đó. Chỉ cần nhìn vào những đóng góp quan trọng. Bạn có thể tắt những đóng góp riêng tư vì bạn có thể không muốn mọi người biết về những đóng góp đó và bạn có thể hiển thị hoặc ẩn thông tin này trên hồ sơ của mình.
Để những người khác không thể nhìn thấy nó, điều này cũng cho bạn thấy loại hoạt động bên trong của bạn. Trung tâm Git và các tổ chức khác nhau mà bạn bị ràng buộc phải xếp hạng ở đây.
Những điều khác nhau mà tôi đã đóng góp. N thực sự là sáu mươi mốt kho khác vậy. Bạn có thể tìm thêm thông tin về điều đó ở đây vì vậy tôi thực sự yêu thích trang này và.
Bạn thực sự cũng có thể quay ngược thời gian. Tôi cảm thấy mình đã làm tốt hơn ở năm 2222. Việc sử dụng Github thật kỳ lạ vì tôi luôn đòi hỏi phải thức dậy.
Tôi không phải lúc nào cũng cam kết nhiều thứ. Tôi đoán là tôi ổn vì. Hiện tại chúng tôi đang ở thời điểm tháng 9 nên khu vực này trống rỗng. Thực sự không phải là một vấn đề lớn nhưng đây là loại tập tin để xem bạn đang làm gì.
Và thời gian hoạt động của bạn. Điều mà tôi thực sự yêu thích và bạn có thể thấy một số công việc khác ở đây hoạt động đóng góp một số nội dung mà chúng tôi vừa thực hiện trong khóa học này.
Cũng như một số điều khác đã xảy ra kể từ khi thỉnh thoảng trở thành nơi tuyệt vời để đến. Và có tất cả các loại khác. Nội dung thú vị và trung tâm nhận
được. Tôi thực sự yêu thích trang web hồ sơ và khả năng gắn dấu sao cho các dự án, đồng thời xem các dự án của tôi đang hoạt động tốt như thế nào.
@@@
Trang web github có lẽ có nhiều mã ngắn hơn bất kỳ chương trình nào khác mà tôi từng thấy trong đời. Gần như thật nực cười khi bây giờ có một số phím tắt mà tôi sẽ chỉ cho bạn thấy đó là những phím tắt yêu thích của tôi mà có thể bạn muốn biết nhưng đối với tất cả những phím tắt khác, hãy đảm bảo rằng bạn đã kiểm tra cái này, bạn vẫn ổn ở đây.
Trong tài liệu chỉ có các trang và trang. Trong số các phím tắt khác nhau, tôi thậm chí không chắc rằng danh sách này liệt kê tất cả chúng. Bởi vì tất cả những thứ khác nhau đều có những lối tắt khác nhau gắn liền với chúng.
Vì vậy, đây là một số yêu thích của tôi. Thứ nhất, điều duy nhất bạn cần biết là dấu chấm hỏi nếu bạn nhấn vào dấu chấm hỏi. Về cơ bản, chúng ta có danh sách hầu hết các phím tắt.
Bây giờ đây là bối cảnh nhạy cảm. Điều đó có nghĩa là tùy thuộc vào vị trí của bạn, các phím tắt mà nó liệt kê ở đây sẽ khác nhau và điều này cũng có liên kết đến tài liệu.
Điều đó tôi đã chỉ cho bạn cách đây một lúc vì vậy nếu bạn không nhớ bất cứ điều gì khác, hãy nhớ câu hỏi Mark. Bây giờ, cái tiếp theo mà tôi thích sử dụng nhất chỉ là dấu gạch chéo mà bạn có thể thấy ngay ở đây.
Gõ dấu gạch chéo để tìm kiếm. Và ở đây hầu hết thời gian tôi đang tìm kiếm các dự án hoặc những thứ trong dự án của mình, vì vậy nếu bạn đang ở trong một kho lưu trữ, hãy lưu ý điều đó. Nó tự động nhận ra rằng bạn có thể đang tìm kiếm thứ gì đó trong kho lưu trữ đó.
Vì vậy, điều này cũng nhạy cảm với ngữ cảnh nếu tôi đang tìm kiếm một tệp javascript, có thể tôi sẽ làm một dấu chấm j s. Và tất nhiên là tôi không có bản tóm tắt, hãy làm một dấu chấm html.
Bởi vì tôi biết tôi có một vài trong số chúng nên tôi có thể di chuyển lên và xuống bằng các mũi tên để đến tệp mà tôi đang tìm kiếm chắc chắn rồi đặt nút quay lại để truy cập tệp đó.
Ngay lập tức đưa tôi đến một biên tập viên cho phép chúng tôi vào hồ sơ của tôi. Và sau đó tôi sẽ thực hiện một dấu gạch chéo và lần này bạn sẽ thấy rằng nó mang lại cho bạn những thứ hơi khác một chút.
Vì vậy, như tôi đã đề cập, nó phân biệt chữ hoa chữ thường và điều đó không sao cả. Gạch chéo để tìm kiếm các bạn có thể thấy ngay dưới đây có một thứ đặc biệt gọi là lệnh.
Bảng màu, vì vậy, hãy nghĩ xem trong trình soạn thảo mã bạn có bảng lệnh như thế nào và nó mang đến loại hộp tổ hợp này thực hiện tất cả mọi thứ như cho phép bạn quay lại trực tiếp các kho lưu trữ để nó giống như một tìm kiếm nhưng hơn thế một chút mạnh mẽ và chắc chắn là một nơi để bạn kiểm tra để từ đây tôi có thể làm điều gì đó tương tự.
Hãy xem các dự án của tôi để nó linh hoạt hơn một chút so với việc tìm kiếm và việc thích những thứ bạn đang tìm kiếm là một điều hạn chế.
Được rồi, ngoài ra tôi còn có thể gõ kiểu n. Phím tắt cho bảng lệnh là lệnh k. Trên máy Mac hoặc điều khiển k trên windows. Hãy quay trở lại kho lưu trữ của tôi.
Và tôi sẽ làm phím lệnh có thể thấy nó xuất hiện ngay và tất nhiên bạn cũng có thể nhấn nút này. Ngay tại đây. Một điều nữa mà bạn có thể thích là hãy mở một kho lưu trữ.
Vì vậy, hãy quay lại tổng quan về các kho lưu trữ thực sự. Và sau đó chúng ta sẽ mở chiếc thìa âm nhạc này ra. Vì vậy, nếu tôi nhấn phím g và sau đó tôi nhấn tôi, tôi sẽ gặp vấn đề và tôi có thể nhấn g n p để kéo các yêu cầu để có các phím tắt cho mỗi tab.
Bạn có thể hoàn toàn không thể sử dụng chuột và một khi bạn đã thành thạo một số phím tắt. Bạn sẽ sử dụng nó thay vì nang chuột nhanh hơn rất nhiều.
Nhận một vài cái thực sự tốt khác. Là khoảng thời gian khoảng thời gian đưa bạn đến a. Các không gian mã giống như trình soạn thảo được gọi là github dot Dev, vì vậy nếu bạn xem qua điều này, bạn sẽ hiểu rõ rằng nó thực sự đã chuyển đổi cái này từ github dot com.
Gạch chéo tên người dùng của tôi và sau đó gạch chéo tên của. Dự án lấy hub dot def. Đây là một trình soạn thảo nhẹ, nó không cho phép bạn chạy các quá trình xây dựng. Giống như không gian mã sẽ làm được nhưng phần lớn nếu bạn chỉ muốn chỉnh sửa nội dung nào đó trong dự án của mình thì đây là một cách thực sự nhanh chóng để vào đó.
Bạn có thể thấy rằng nó thực sự mở nhanh hơn rất nhiều so với cơ sở mã của bạn và lợi thế khác là bạn thực sự có thể gửi ai đó đến địa chỉ github dot dav này.
Chỉ cần sao chép và dán mã này, sau đó chúng sẽ đi thẳng vào mẫu mã của bạn. Xin lỗi thực sự làm như vậy. Tôi đã cho bạn thấy rằng bạn có thể tạo một git hub.
Trước đây Dot đã biết tạo một kho lưu trữ mới nên đó là một kho lưu trữ khác mà tôi sử dụng. Lúc nào nó cũng có một cái khác giống như nó gọi là repo. Dot nu n về cơ bản nó sẽ đưa bạn đến cùng một nơi nhưng.
Một vài phím tắt cho điều đó. Bây giờ có một vài thứ khác thực sự được sử dụng mà bạn nên biết. Có một phần ngay tại đây. Điều đó cho phép bạn bật các tính năng sắp ra mắt được gọi là bản xem trước tính năng.
Vì vậy, điều này cho phép bạn. Nhìn vào. Các tính năng khác nhau đang được git hub thêm và thử nghiệm trong phiên bản beta và bạn có thể thấy rằng tôi thực sự hào hứng với bất kỳ tính năng mới nào nên tôi thường kết thúc.
Bật mọi thứ lên, tôi không phải là một cuốn sổ tay lớn của Jupiter. Vì vậy, tôi không có cái đó và bạn có thể thấy rằng hầu hết mọi thứ khác đều được bật giống như bảng lệnh.
Vì vậy, bảng lệnh của bạn có thể trông hơi khác so với bảng của tôi nhưng nó chắc chắn vẫn bật. Nếu bạn đang thử thứ gì
đó với màu xanh lục của chuột trông hơi khác một chút thì hãy đảm bảo bạn xem tỷ lệ xem trước tính năng này tại đây.
@@@
Thảo luận là một cách để khuyến khích các cuộc trò chuyện về mã của bạn. Điều đó không nhất thiết liên quan đến việc sửa mã. Các cuộc thảo luận dựa trên các vấn đề của github nên chúng trông hơi giống các vấn đề nhưng chúng có một số tính năng bổ sung.
Các cuộc thảo luận thường diễn ra thực sự bên trong các vấn đề, mọi người sẽ thảo luận về tất cả những thứ thực sự là vấn đề liên quan đến mã, vốn là vấn đề ban đầu được thiết kế để giải quyết, vì vậy hãy bắt tay vào giải quyết vấn đề này và thêm nó làm tính năng riêng của nó.
Giống như các vấn đề, các cuộc thảo luận là các cuộc trò chuyện theo chuỗi. Điều đó mang lại sức mạnh phong phú của các công cụ nhắn tin hiện có của trung tâm tốt. Nếu bạn nhận thấy cuộc trò chuyện đưa ra một ý tưởng độc đáo cần được biến thành một tính năng.
Bạn có thể dễ dàng biến các cuộc thảo luận thành vấn đề một cách dễ dàng. Chúng ta hãy xem cách họ làm việc trong dự án nhỏ của chúng tôi. Vì vậy, tôi sẽ bắt đầu bằng cách vào cài đặt.
Và tôi sẽ bật các cuộc thảo luận cho dự án này. Cuộn lần thứ hai xuống đây và nó sẽ bật các cuộc thảo luận. Và sau đó cũng thiết lập các cuộc thảo luận. Điều này sẽ bắt đầu bằng việc cho phép tôi đưa ra một cuộc thảo luận mới mà dự án hoan nghênh.
Vì vậy, tôi sẽ nói bắt đầu thảo luận. Điều này sẽ tạo ra vấn đề đầu tiên và nó mang lại cho bạn những bông giấy nhỏ xinh xắn này ở đây. Và từ đây, chúng ta có thể quay lại màn hình thảo luận chính và có thể thấy rằng nó đã được thêm và ghim lên đầu.
Bạn có thể thấy rằng nó mang lại cho bạn một chút trợ giúp ngay tại đây và bạn nhận được một loạt danh mục mà bạn có thể tự động đặt các cuộc thảo luận vào đó và bạn cũng có thể thêm các danh mục này bằng cách nhấp vào ngay tại đây, sau đó xóa những danh mục này hoặc thêm danh mục của riêng bạn để bạn có thể xem danh mục mới ngay tại đây và bạn cũng có thể tạo các phần cho các danh mục bổ sung.
Vì vậy, hãy quay lại thảo luận. Bạn có thể thấy rằng theo mặc định, nó cho phép bạn tìm kiếm trong các cuộc thảo luận khác nhau và nó hoạt động khá giống với tìm kiếm trên github.
Vì vậy, bạn có thể tìm kiếm bằng cách nói một tác giả cụ thể và nó sẽ luôn giúp đỡ bạn và nó cũng sẽ cung cấp cho bạn tất cả các nhãn ấn bản nhỏ khác này.
Rằng bạn có thể tìm kiếm những thứ ở đây nên bạn có thể nói là tìm kiếm. Planet of the web với tư cách là tác giả và thứ gì đó đã bị đóng và tất nhiên bạn phải loại bỏ điều này.
Nó mở và sau đó bạn có thể nhấn quay lại và nó sẽ cung cấp cho bạn một số cuộc thảo luận phù hợp nhưng vì đây là những cuộc thảo luận hoàn toàn mới nên sẽ không có bất kỳ cuộc thảo luận mới nào khác.
Hơn cuộc thảo luận mà chúng tôi đã tạo lần đầu tiên nên hãy quay lại trang chủ ở đây bạn có thể thấy một cuộc thảo luận duy nhất mà bạn có thể cho biết rằng bạn có thể bỏ phiếu ủng hộ hoặc phản đối những cuộc thảo luận này để nếu có nhiều cuộc thảo luận, bạn có thể bỏ phiếu cho chúng và điều đó khá hữu ích để bạn có thể xem những nội dung nào đang được thảo luận nhiều nhất.
Hãy tiếp tục và tạo tám cái khác. Và có nhiều danh mục khác nhau như tôi đã đề cập trước đó, một trong số đó là thăm dò ý kiến ​​và vì vậy hãy tiếp tục và thử thực hiện cuộc thăm dò ý kiến ​​vì đó là một loại thảo luận khá thú vị nên tôi sẽ nói.
Bạn nghĩ sao? Và sau đó tôi sẽ hỏi một câu hỏi về tính năng gì. Bạn có nghĩ tôi nên thêm tiếp theo. Và chúng ta sẽ đặt câu hỏi thăm dò ý kiến ​​ở đây. Tính năng cần thêm và sẽ báo trang mới.
Giúp đỡ. Hệ thống. Và sau đó chúng ta có thể thêm một tùy chọn khác ở đây. Tìm kiếm động. Tất cả các quyền sẽ nói bắt đầu thảo luận. Và bây giờ mọi người có thể vào đây và bỏ phiếu cho cuộc thăm dò này, bạn có thể thấy rằng khi mọi người bỏ phiếu, điều này sẽ nhận được loại đồ họa bổ sung ở đây để hiển thị cách mọi người bỏ phiếu cho chủ đề này.
Bây giờ tôi có thể ghim cuộc thảo luận này và nó có thể được đưa lên đầu các bệnh nhân, hãy tiếp tục và làm điều đó để chúng tôi có thể gặp cả hai. Sắp xếp các cuộc thảo luận bằng bút và sau đó tôi cũng có thể ghim cuộc thảo luận vào danh mục để ở đầu trang trong danh mục đó, bạn cũng có thể xem cuộc thảo luận đó.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây chúng ta có cuộc thảo luận về pin. Nội dung mà chúng tôi vừa tạo ở đây trong phần thăm dò ý kiến ​​và sau đó sắp xếp cuộc thảo luận ghim đầu tiên mà chúng tôi đã thêm vào khi tạo chỉnh sửa quả đào.
Bạn có thể tạo bốn chân khác nhau ở đây. Và hãy đi vào một trong những cuộc thảo luận này để xem chúng ta có thể làm gì khác trong các cuộc thảo luận. Vì vậy, tất nhiên có một nơi mà bạn có thể thay đổi và thêm nhãn và bạn cũng có thể làm như vậy.
Tắt thông báo vì đến tập thứ hai sẽ nhận được thông báo khi ai đó tương tác với cuộc thăm dò này, điều này sẽ ổn thôi vì tôi muốn biết khi nào mọi người bỏ phiếu và các thứ.
Hoặc bạn có thể thêm nhận xét vào bất kỳ mục thảo luận nào và mục này có trình chỉnh sửa đánh dấu đầy đủ tính năng với tất cả các phần trợ giúp khác nhau mà bạn có thể thực hiện tại đây, chẳng hạn như bạn có thể tham khảo các vấn đề, bạn có thể tham khảo những người bạn cũng có thể tạo danh sách nhiệm vụ ở đây .
Và bạn có thể sử dụng tất cả các phím tắt hoặc chỉ sử dụng đánh dấu và sau đó viết bình luận. Tôi sẽ chỉ nói tôi yêu. Cuộc thăm dò ý kiến ​​này. Đang suy nghĩ về. Những câu hỏi khác chúng ta nên hỏi.
Hỏi ở đây và tôi sẽ chỉ nói bình luận. Cũng đóng phần này bằng bình luận. Và tôi sẽ chỉ nói bình luận ở đây. Quyền đó sẽ xuất hiện ở đây ngay bây giờ và cho bạn biết ai đã viết nó và khi nào họ viết nó và cung cấp cho bạn một số tùy chọn bổ sung nếu bạn muốn ẩn hoặc xóa nội dung này, bạn cũng có thể báo cáo nội dung và cũng có thể trích dẫn câu trả lời nếu bạn muốn trả lời cái này ở một nơi khác nơi bạn có thể sao chép liên kết để tham khảo cái đó và có lẽ.
Một tin nhắn khác và tất nhiên đây là nơi bạn có thể tán thành nó bởi vì đó là tôi, nó đã được bình chọn, đó là điều không cho phép tôi tránh nó và. Hãy ủng hộ lần thứ hai để người khác sẽ phải làm điều đó và sau đó bạn cũng có thể nhấp vào đây để xem những hình ảnh mà bạn có thể thêm vào như a.
Tôi thích biểu tượng cảm xúc ở đây vì tôi đoán đây là một bình luận hay. Và còn rất nhiều lựa chọn khác ở đây. Vì vậy, bạn có thể nói đã khóa cuộc trò chuyện này để ngăn các cuộc trò chuyện khác xảy ra khi cuộc thăm dò này kết thúc.
Bạn có thể chuyển cuộc thảo luận bằng tiếng Nga này sang một kho lưu trữ khác để nếu bạn có một cuộc thảo luận khác trong một kho lưu trữ riêng biệt, bạn có thể thực hiện việc đó ở đó. Bạn có thể bỏ ghim các cuộc thảo luận ở đầu trang hoặc danh mục hoặc bạn có thể xóa.
Các cuộc thảo luận. Bây giờ chúng ta hãy xem một cuộc trò chuyện khác mà chúng ta có. Tôi sẽ quay lại cuộc trò chuyện đầu tiên này. Và. Bạn sẽ thấy rằng bất cứ khi nào chúng tôi không thực hiện các cuộc thăm dò ý kiến, chúng tôi sẽ có tùy chọn bổ sung này ở đây, nơi chúng tôi có thể tạo ra một vấn đề từ cuộc thảo luận này, vì vậy nếu bạn đang có một cuộc thảo luận kéo dài và bạn nhận ra rằng điều này sẽ tạo ra một vấn đề tuyệt vời.
Bạn chỉ cần nhấp vào nút đó và xem nó tự động chuyển đến tab vấn đề và được tạo hoặc ít nhất là cho phép bạn có thể tạo vấn đề với mọi thứ trong cuộc thảo luận đó cho đến nay và vì vậy chúng tôi có thể làm những việc bình thường mà chúng tôi làm với các vấn đề đây.
Tôi sẽ quay trở lại các cuộc thảo luận và. Khi bạn tạo đủ các cuộc thảo luận, bạn cũng nhận được một mục bổ sung trong phần thông tin chi tiết mặc dù tôi sẽ không có nhiều nội dung trong đó nếu không có gì ngoại trừ bây giờ khi bạn có các cuộc thảo luận.
Chúng ta có thể truy cập tab cộng đồng và xem hoạt động đóng góp. Và một số biểu đồ khác tuy nhiên vì biểu đồ này khá mới nên không có nhiều dữ liệu để điền vào nên tôi rất ngạc nhiên khi nó thực sự hiển thị cho tôi biểu đồ này.
Ngay tại đây. Vì vậy, chắc chắn có thứ gì đó mà bạn muốn xem xét như của mình. Các nhóm thảo luận sẽ kéo dài hơn một chút. Hãy tiếp tục và thực sự quay trở lại cuộc thảo luận khác.
Và tôi sẽ bình luận ở đây. Rất vui vì chúng tôi đã bắt đầu điều này. Tôi sẽ nói bình luận. Và tôi sẽ tiếp tục và kết thúc cuộc thảo luận này chỉ để cho bạn thấy điều đó ngay bây giờ.
Không ai khác có thể bình luận thực sự bạn vẫn có thể bình luận, chúng tôi có thể mở lại cuộc thảo luận. Nhưng bạn không còn có thể bình luận về cuộc thảo luận. Cho đến khi bạn mở lại và bạn cũng có thể đóng nó theo nhiều cách khác nhau vì bạn có thể đóng nó có thể là thứ gì đó đã lỗi thời hoặc bạn cũng có thể đóng nó dưới dạng câu trả lời trùng lặp vì ai đó đã tạo cái này hoặc đưa ra cái này.
Bạn biết có thể đã trả lời nó ở một nơi khác. Vì vậy, bạn chắc chắn không muốn có nhiều nội dung trùng lặp trong cuộc thảo luận của mình. Vì vậy, các cuộc thảo luận
hơi giống các vấn đề và cũng có cảm giác hơi giống các trang web như Reddit và các trang khác cho phép bạn có tất cả các tính năng này để có một cộng đồng tuyệt vời.
@@@
Github gửi thông báo cho tất cả các loại hoạt động trên trang web, vì vậy hãy cùng điểm qua một số loại thông báo và cách kiểm soát chúng một chút.
Vì vậy, có ba địa điểm chính để kiểm tra thông báo của bạn. Đầu tiên là trên chính trang web có một tab thông báo ngay tại đây và bạn có thể thấy rằng nó có một chấm màu xanh lam vì.
Gần đây tôi cũng nhận được một số thông báo mới. Theo cách tương tự trên bất kỳ kho lưu trữ cụ thể nào, bạn có thể xem cách các thông báo đó sẽ được theo dõi cho kho lưu trữ cụ thể này như bạn có thể thấy ở đây.
Điều đó có thể nói là tham gia và đề cập đến mọi hoạt động đều bị bỏ qua nếu tôi không bao giờ muốn bị sửa đổi hoặc tùy chỉnh. Dao tôi bấm vào tùy chỉnh. Bạn sẽ thấy rằng tôi chỉ có thể nhận thông báo cho những thứ cụ thể.
Đó là cách bạn thực hiện mọi việc ở cấp độ repo, bạn cũng có thể nhấp vào thông báo này và nó sẽ cung cấp cho bạn loại giao diện tương tự. Đối với những việc khác và nhận trợ giúp khi bạn có những phần khác nhau cho phép bạn thực hiện mọi việc, vì vậy việc đầu tiên là xem mọi thứ trên trang web.
Một cách khác để nhận thông báo là qua email. Bây giờ, khi nhóm của bạn thực hiện một số hành động nhất định, bạn sẽ yêu cầu git hub thông báo cho bạn biết bằng cách gửi email cho bạn và bạn có thể kiểm soát cách hoạt động của thao tác đó.
Cuối cùng, bạn cũng có thể xem thông báo thông qua vị trí ứng dụng dành cho thiết bị di động. Đây là một giao diện tương tự như giao diện này nhưng rõ ràng vì nó dành cho thiết bị di động nên được đơn giản hóa một chút.
Vì vậy, về cơ bản, hộp thư đến thông báo này giống như giao diện loại email nơi bạn nhận được danh sách các tin nhắn cho các thông báo mà bạn có ở đây, phía bên trái.
Một cách xem hộp thư đến để xem tất cả các thông báo mới. Bạn có một phần ở đây dành cho các thông báo chưa đọc của những thông báo mà bạn chưa từng thấy trước đó và sau đó là tab này dành cho tất cả các thông báo cũng có rất nhiều bộ lọc và đôi khi có thể tốt hơn nếu bạn không xem tất cả các thông báo mà hãy xem chúng theo kho lưu trữ mà nó tạo ra mọi thứ ngắn hơn một chút và cố gắng nhóm mọi thứ.
Tốt hơn một chút nên tôi thích có nó hầu hết thời gian. Bạn cũng có thể lọc theo nhiều cách khác nhau để có thể lọc theo tất cả các thông báo đã được chỉ định cụ thể cho bạn.
Những người mà bạn đang tham gia. Bất cứ điều gì bạn đã được đề cập n. V.v., ngoài ra, bạn còn có các loại kho lưu trữ mới nhất có thông báo cho bạn.
Vì vậy, bạn có thể xem tất cả những thông báo đó ngay tại đó và bất cứ khi nào bạn tìm thấy thông báo mà bạn muốn quay lại, bạn thực sự có thể đánh dấu thông báo đó và chúng sẽ xuất hiện trong phần đã lưu này.
Vì vậy, đó là một cách khác để làm nổi bật các thông báo cụ thể. Mà bạn muốn xem xét sau. Có rất nhiều cài đặt nơi bạn có thể kiểm soát cách những thông báo đó được gửi cho bạn.
Và tôi sẽ làm điều đó bằng cách đi tới biểu tượng này ngay tại đây cùng với ảnh của tôi và đi tới cài đặt như thế này. Có phần thông báo và đây là nơi bạn định cấu hình cách bạn muốn cô ấy gửi thông tin cho bạn để bạn có thể xem tại đây.
Email thông báo mặc định đó sẽ là một email cụ thể. Bạn đã thêm vào git hub khi tạo hồ sơ của mình, bạn có thể thêm các email khác nhau và trình đơn thả xuống ở đây sẽ có danh sách tất cả các email mà bạn đã thêm.
Bây giờ, phần lớn bạn có thể tự động xem các kho lưu trữ. Vì vậy, tôi tin rằng tính năng này được bật theo mặc định nhưng nếu bạn nhận được quá nhiều thông báo thì bạn biết rằng chúng tôi có một nhóm như vậy.
Có hơn chín trăm repo và bản thân tôi cũng có hàng trăm repo nên không phải lúc nào tôi cũng muốn được thông báo về mọi thứ. Vì vậy, bạn có thể biến điều này.
Bật và tắt ở đây và sau đó, khi bạn tham gia một nhóm mới, bạn sẽ tự động đăng ký nhận các bản cập nhật và nhận thông báo, vì vậy nếu bạn nhận được quá nhiều thông báo, bạn có thể muốn bật hoặc tắt chúng nhiều lần, tùy theo vai trò của bạn đối với dự án đó là gì, do đó, cũng có một nơi mà bạn có thể kiểm soát đăng ký của mình.
Vì vậy, bạn có thể giống như cách bạn muốn được thông báo để xem bạn có muốn được thông báo hay không. Trên tab thông báo, nếu không bạn sẽ không yêu cầu cô ấy gửi email cho bạn để bạn có thể kiểm soát điều đó ở đây và điều gì sẽ xảy ra khi bạn tham gia vào các cuộc trò chuyện và ai đó vì bạn đề cập đến việc bạn chỉ muốn được thông báo trên github hay đã muốn để gửi email cho bạn.
Vì vậy, điều đó là khá tuyệt vời. Và ở đây cũng có điều gì đó xảy ra khi bạn chạy và đưa cô ấy quay lại. Nếu bạn muốn nó thông báo cho bạn qua email, tôi muốn có điều này ít nhất là quy trình làm việc không thành công.
Gửi email cho tôi và chỉ thông báo cho tôi khi quy trình làm việc không thành công nếu bạn đang chạy git có hành động và nó xảy ra lỗi. Tôi chắc chắn muốn nhận được những email đó.
Và sau đó, nếu có lỗ hổng mới, bạn cũng có thể chọn cách nhận thông báo cũng như công cụ đồng minh. Tôi thực sự sẽ cố gắng trả lời email vì tôi không sử dụng công cụ cla nhiều cho bút cảnh báo bot.
Bot phụ thuộc là thứ theo dõi các phần phụ thuộc kho lưu trữ của bạn và nó có thể thông báo cho bạn nếu có thứ gì đó lỗi thời và nếu một trong những phần phụ thuộc của bạn có thể không còn được dùng nữa và cần được cập nhật thì anh ấy cũng có thể làm điều đó.
Cũng có thể nhận được thông báo hàng tuần và sẽ chỉ gửi bản tóm tắt hàng tuần của bạn. Điều đó có thể tốt nếu bạn không muốn nhận tất cả các thông báo. Bạn biết mỗi ngày mỗi phút rằng chúng xảy ra nếu bạn giống tôi, người đã có hàng trăm repo.
Vì vậy, bạn có thể muốn nhận nội dung này được gửi hàng tuần hoặc hàng ngày hoặc không gửi chút nào, và sau đó cũng vậy nếu bạn đang cấp quyền cho một tổ chức. Bạn có thể nhận thông báo về khóa triển khai tại đây.
Thực sự có rất nhiều tùy chọn cho thông báo. Đối với hầu hết những điều quan trọng, tôi thích nhận email. Đối với các thông báo hàng ngày,
tôi thích sử dụng bảng thông báo này và có rất nhiều điều bạn có thể làm ở đây để kiểm soát tần suất và nội dung bạn muốn được thông báo.
@@@
Nếu bạn có một tài khoản trung tâm tốt, bạn cũng có quyền truy cập vào tính năng thú vị này được gọi là trò đùa. Họ cho phép bạn chia sẻ đoạn mã với người khác. Tôi chỉ tồn tại cả bên trong cũng như trên trang gọi riêng của mình.
Chỉ cần chấm github dot com. Khi truy cập trang này, bạn có thể tạo một từ chỉ mới và thậm chí còn có một phím tắt thú vị mà bạn có thể nói chỉ. Chấm mới. Và thao tác này sẽ đưa bạn đến cùng trang đó và cho phép bạn tạo một câu chuyện cười mới.
Sau đó, ở đây bạn có thể thấy điều đó nếu trước đây bạn đã sử dụng ngay trước khi bạn có thể xem những cái mới nhất mà bạn đã tạo ngay tại đây. Và bạn có thể nhấp vào đây để xem tất cả các câu đùa hoặc chỉ cần nói rằng hãy bắt đầu tạo câu chuyện của riêng bạn.
Bây giờ bạn sẽ nhận thấy rằng bạn nhìn thấy biểu tượng từ hồ sơ LinkedIn của tôi cũng như các thông báo ở đây. Và bạn cũng có thể nhấp ngay vào đây để thêm một câu đùa mới nhưng ở đây bạn có thể thấy rằng nó đang lấy thông tin này từ hồ sơ github của tôi và tôi cũng có thể truy cập trực tiếp vào hồ sơ ngay tại đây.
Vì vậy, để tạo điều chỉnh, bạn thêm mô tả tùy chọn. Và sau đó bạn thêm tên tệp có phần mở rộng để bạn muốn bao gồm phần mở rộng. Bởi vì nó sẽ giúp người đọc tìm ra ngôn ngữ bạn đang sử dụng.
Vì vậy, bạn có thể gọi đây là nav. Và sau đó tôi sẽ nói bốt bẫy. Năm. Chấm html. Vì vậy, chúng tôi sẽ dán mã từ dự án của chúng tôi vào đây và bạn cũng có thể kiểm soát cách bạn muốn viết mã này cho dù đó là tab hay dấu cách cũng như số lượng tab hoặc dấu cách bạn muốn sử dụng.
Tôi thích sử dụng hai vì tôi thường làm việc. Không cần nhiều công việc, phòng zonta thực sự được phóng to để mọi người có thể nhìn rõ Michael trên màn hình lớn.
Vì vậy, nó dành cho tôi hai khoảng trắng và bạn có thể bọc mã hoặc không nhanh chóng tùy thuộc vào cách bạn muốn xem nó và sau đó bạn chỉ cần dán mã của mình vào đây ở đâu đó để quay lại trang web thìa âm nhạc và mở một trong những trang web của tôi. các tập tin để lấy mã điều hướng mà chúng ta vừa thực hiện.
Vì vậy, tôi sẽ lấy tất cả tỷ lệ mã naff này ở đây. Và chỉ cần sao chép nó và sau đó đặt nó vào mới của tôi. Nghe bạn có thể thấy rằng nó đang chọn một số cú pháp tô sáng hoặc màu sắc như chúng ta.
Bằng cách sử dụng phần mở rộng dot html để bạn có thể sử dụng các loại phím tắt soạn thảo cổ điển ở đây, một số lệnh sử dụng anh ấy có thể sử dụng dấu ngoặc điều khiển để thụt lề và thụt lề.
Từ. Mã Wii đã có một số vết lõm nhưng tôi không thực sự muốn nó vì điều này chỉ là tôi đã loại bỏ một số vết lõm. Và nếu tôi muốn, tôi cũng có thể thêm các tệp phí bổ sung để không chỉ cần có một tệp duy nhất mà có thể có nhiều tệp ở cùng một nơi hoặc có thể.
Tôi có thể thêm một số css có liên quan đến html này. Ý chính có thể là bí mật hoặc công khai và bộ đếm sẽ nhớ điều cuối cùng bạn đã làm nên nó nói rằng hãy tạo bí mật ngay bây giờ nhưng nếu tôi nói cr hãy tạo công khai vào lần tiếp theo tôi thực hiện.
Nó sẽ cố gắng ghi nhớ điều đó nên tôi sẽ tiếp tục và tạo ra công khai này. Khi ý chính được tạo, bạn cũng sẽ nhận được loại cửa sổ này ở đây. Nơi bạn có thể xem các bản sửa đổi để bạn có thể thấy mã này đã thay đổi như thế nào theo thời gian và nó sẽ mang lại cho bạn một lớp dày đặc và có được cái nhìn khác biệt.
Tất nhiên, về sự khác biệt giữa những gì bạn đã bắt đầu và những gì bạn có bây giờ, chúng tôi chưa thực hiện bất kỳ thay đổi nào và bạn có thể sử dụng sự hợp nhất hoặc phân chia này để xem loại thay đổi d trong dòng hoặc chia thành các phần khác nhau ở đây.
Chúng tôi sẽ quay lại mã. Ở phía bên phải, tôi có thể sử dụng nút sao chép khóa này để sao chép một số mã cho phép tôi nhúng mã này. Trên một trang html, bạn chỉ cần sao chép nội dung này rồi dán vào trang html và nó sẽ hiển thị cho bạn một cửa sổ nhỏ với một loại vị trí tương tác, nơi ý chính sẽ xuất hiện, điều này khá hữu ích.
Bạn cũng có thể tải xuống tệp này dưới dạng tệp zip và tệp này sẽ bao gồm tất cả các tệp khác nhau mà bạn có. Ý chính cũng là nơi mọi người có thể để lại nhận xét nếu muốn nên tôi sẽ chỉ nói đây là a.
Đẹp. Đơn giản. Ví dụ về a. Bootstrap. Năm. Điều hướng. Và tôi sẽ nói bình luận và đôi khi mọi người sẽ để lại bình luận của bạn yêu cầu bạn sửa chữa điều gì đó hoặc cho bạn biết nếu có điều gì đó không ổn.
Nếu bạn đã công khai. Bây giờ từ đây bạn cũng có thể. Hủy đăng ký vì bạn sẽ nhận được thông báo nếu có ai bình luận. Chỉ cần bạn có thể và nhấp vào đó.
Bạn cũng có thể gắn dấu sao không chỉ cho câu chuyện cười của mình mà còn cho bất kỳ câu chuyện cười nào khác mà bạn nhìn thấy. Trên bất kỳ trang web nào, chúng đều khá phổ biến và bạn sẽ thấy chúng ở khắp mọi nơi.
Bạn có thể quay lại đây để chỉnh sửa hoặc tất nhiên bạn có thể xóa. Chỉ với nút này. Ngoài ra còn có một nơi để xem các thông báo. Vì vậy, chúng tôi có thể xem thông báo của mình và đây thực sự chỉ là thông thường.
Thông báo trung tâm Git là một liên kết khác từ ý chính đến trang web của cô ấy và có một số tùy chọn ở đây. Vì vậy, bạn có thể xem các điều chỉnh của mình được gắn dấu sao. Tôi không chắc liệu mình có thứ gì không, vâng, có vẻ như tôi có thứ gì đó.
Tôi đã gắn dấu sao và thấy thông báo rằng đây trông giống như hồ sơ của bạn từ git hub. Và từ đây có thể. Nơi mà bạn có thể nhận được sự giúp đỡ hoặc bạn có thể chuyển đổi lại.
Mời cô ấy xem hồ sơ của bạn, gợi ý cực kỳ hữu ích. Bạn có thể thấy rằng tôi đã tiếp đón hai trăm khách trong một khoảng thời gian, đó là một nơi tuyệt vời để lưu trữ mã của bạn và đúng như vậy.
Rất nhiều tính năng liên quan đến trung tâm, một điều khác mà bạn có thể làm là nếu bạn đang ở trong trung tâm của người khác. Bạn thực sự có thể chia một bản sao của nó thành của riêng bạn.
Vì vậy, hãy nhìn vào. Orton. Và do đó, bạn sẽ thấy một loại phần tử nhỏ bổ sung khi bạn nhấp vào một trong các phần tử đó, chẳng hạn như nếu tôi đi đến thành phần này và tôi có thể nhấp vào ngã ba và điều đó sẽ tạo ra một bản sao của phần tử này.
Đặt nó vào phần riêng của tôi nhưng nó vẫn sẽ cung cấp nhiều tín dụng hơn nên có rất nhiều tính năng tương tự như những gì bạn nhận
được và nhận được trung tâm. Như tôi đã đề cập, đây là một cách tuyệt vời để theo dõi các đoạn mã nhỏ mà bạn có thể muốn quay lại.
@@@
Chúng tôi có thể cung cấp cho bạn cách nhanh nhất để tạo tài liệu đơn giản trên github. Tùy chọn khá thú vị vì đây là một loại repo đặc biệt được gắn vào repo của riêng bạn.
Chỉ cần lưu ý rằng wiki bị hạn chế đối với các kho riêng trừ khi bạn có tài khoản chuyên nghiệp. Ví dụ miễn phí nếu chúng ta đi tới tab wiki này ở đây. Bạn sẽ thấy rằng chúng ta có thể tạo một trang cho wiki và một lần nữa, đây là cách nhanh nhất để tạo một số tài liệu nhanh nên tôi sẽ để mặc định ở đây nhưng bạn có thể thấy rằng chúng ta có một trình soạn thảo đầy đủ tính năng nên hãy bắt đầu thôi tiến lên và làm.
Chỉ là một. Tiêu đề ở đây sẽ làm một vài tiêu đề. Bởi vì nó có thêm một số tính năng bổ sung ở đây. Hãy xem chúng ta sẽ gọi cái này như thế nào. Được rồi, tôi sẽ làm điều đó và bạn có thể thấy rằng có rất nhiều tùy chọn hoặc bạn có thể viết đánh dấu vào đây và cũng có một nút xem trước cho bạn biết giao diện của nó. Bạn có thể thêm hình ảnh, thêm liên kết.
Và bất cứ điều gì bạn thường có thể làm trong git hub và bạn có tất cả các định dạng khác mà bạn có thể sử dụng theo định dạng truyền thống đều là đánh dấu. Vì vậy, bạn cũng có thể thực hiện một thông báo chỉnh sửa như thế này.
Giống như một thông báo cam kết mà bạn có thể liên kết khi thực hiện thay đổi ở đây, lưu ý rằng nó cũng nói rằng bạn có thể kéo và thả tệp. Hoặc dán vào đó thật thú vị để bạn thực sự có thể kéo và thả như một hình ảnh hoặc thứ gì đó tương tự để chỉ cần nhấn vào trang lưu và bây giờ bạn sẽ nhận thấy.
Rằng tôi có một trang ở đây ở phía bên phải và nó cũng theo dõi các tiêu đề của tôi và anh ấy đã đưa cho tôi một loại cấu trúc vi mô nhỏ ở đây. Để nhìn vào.
Các trang này hãy tiếp tục và thêm một trang khác. Và tôi sẽ gọi điều này là về chúng ta. Và hãy e. Về. Thìa âm nhạc. Và tôi sẽ chỉ đọc một cái gì đó ở đây.
Ngay lập tức chúng ta đã hoàn tất, hãy tiếp tục. Và lưu trang này chúng tôi sẽ để trống tin nhắn. Và bây giờ chúng ta có hai trang và nhận thấy rằng nó đã thu gọn trang đầu tiên này.
Và bây giờ tôi có thể điều hướng giữa trang chủ. Và đây là trang về chúng tôi và nếu tôi mở trang này lên và nhấp vào xin chào thế giới này. Điều này có rất nhiều nội dung khi bạn nhấp vào tiêu đề.
Nó sẽ cuộn xuống tiêu đề và nhận thấy rằng có những liên kết nhỏ này để bạn thực sự có thể liên kết trực tiếp đến một tiêu đề. Nếu các trang của bạn hơi dài một chút.
Vì thế. Một số tùy chọn khác ở đây thông báo rằng bạn có một chút tìm kiếm. Hộp. Nếu bạn muốn tìm trang bạn đã tạo hoặc nội dung nào đó trong trang đó và bạn có thể thêm cả chân trang quen thuộc và thanh bên quen thuộc thì đây là nơi bạn có thể muốn đặt một số liên kết.
Có thể nói điều gì đó như trả phòng. Của tôi. Blog. Trong đầu ra. Revo chấm org. Đúng rồi và tôi sẽ nhấn vào trang lưu để xem cái này và bây giờ đây là một kiểu để chúng ta cùng xem.
Tự hỏi liệu điều đó có phải làm mới trang không nhưng nó ở dưới cùng và bây giờ tôi đi đến trang nào không quan trọng, nó sẽ xuất hiện ở cuối mỗi trang và sau đó bạn cũng có thể làm điều tương tự với một chút thanh bên.
Xã hội của tôi. Phương tiện truyền thông. Luôn luôn ở hành tinh của web. Tôi sẽ lưu trang này. Và lưu ý rằng thông báo nhỏ này xuất hiện. Những năm đỏ không phải là một thứ siêu phức tạp hay siêu phàm.
Trang web ưa thích bạn sẽ có một trang web rất đơn giản nhưng nếu tất cả những gì bạn đang làm là thiết lập trang web đơn giản của mình thì có lẽ trước khi bạn có cơ hội tạo ra thứ gì đó phức tạp hơn và.
Sau đó, đây là một điều tuyệt vời để sử dụng. Có một loại tùy chọn nâng cao nữa nhưng tôi chỉ muốn đề cập đến điều đó thật nhanh. Bạn thực sự có thể sao chép kho lưu trữ này như tôi đã đề cập wiki là các kho có liên quan đến kho lưu trữ của bạn nhưng bạn có thể sao chép chúng và làm việc trên chúng cục bộ. Bạn chưa thể mở một không gian mã mà tôi nghĩ sẽ là một sự bổ sung tuyệt vời nhưng bằng cách sao chép cục bộ nếu bạn muốn tạo nhiều trang cùng một lúc.
Bạn chỉ cần nhấp vào đây rồi sao chép nó rồi xử lý nó một cách riêng biệt. Bạn có thể vào phần cài đặt và. Nói chung, bạn thực sự có thể tắt wiki nếu bạn không muốn thấy tab đó sẽ không xóa wiki của bạn cùng một vấn đề nếu bạn không muốn xem những vấn đề mà bạn có thể.
Nhấp vào đó và bây giờ bạn không thấy các tab đó. Ở đây và sau đó tất nhiên là bạn có thể. Bật chúng lại và. Nó nên giữ lại để trở lại kẻ ác giữ lại mọi thứ bạn có trong đó vì repo chứa tất cả các tệp của bạn vẫn tồn tại và vì vậy như tôi đã đề cập là cách tốt nhất để có được a.
Trang web tài liệu nhanh được đính kèm với một repo. Và nó thực sự không tệ đến thế, ý tôi
là bạn có thể có khá nhiều trang ở đây và thật dễ dàng để viết mọi thứ trong markdown.
@@@
Ngoài wiki, get hub còn cho phép bạn lưu trữ và xuất bản nội dung tĩnh thông qua trang web của họ miễn phí. Trên thực tế, blog cá nhân của tôi là Rainbow dot org.
Được lưu trữ bởi trung tâm git. Trên trang web của họ và nó được thực hiện hoàn toàn miễn phí nên bạn có thể tạo một trang web khá có khả năng miễn là nó chỉ có nội dung tĩnh.
Nhân tiện, các trang tải lên bị hạn chế đối với các kho lưu trữ riêng tư trừ khi bạn có tài khoản chuyên nghiệp. Theo mặc định, bạn có thể sử dụng trang web github dot i o của họ hoặc sử dụng tên miền tùy chỉnh của riêng bạn và cách bạn thiết lập điều này là đi tới tab cài đặt rồi đi xuống tỷ lệ pee jus tại đây.
Bạn có thể thấy rằng vì dự án này đã triển khai được một thời gian nên chúng tôi đã thiết lập một trang web cho dự án. Tại Rebel Dot Org Slash Musical Muỗng nên nếu tôi nhấp vào đó bạn sẽ có thể nhìn thấy.
Một bản xem trước của trang web này. Bây giờ lý do của tôi nói là Rebel dot org và của bạn có thể sẽ thấy thứ gì đó giống như dấu chấm tên người dùng của bạn và nhận được dấu chấm trung tâm mà tôi nợ là vì tôi đã thêm một miền tùy chỉnh và bạn có thể làm điều đó trên cơ sở repo theo repo hoặc nếu bạn tạo một kho lưu trữ.
Tên đó được gọi giống như tên người dùng của bạn và sau đó sử dụng dot get hub mà tôi nợ sau đó bạn có thể xác định miền tùy chỉnh cho repo đó và nó cũng sẽ ảnh hưởng đến mọi repo khác trên trang web nên tất cả các trang get của tôi sẽ tự động xuất bản lên đây tên miền rồi gạch chéo tên.
Của dự án. Vì vậy, nếu tôi đi vào kho của tôi. Sẽ cho bạn thấy điều đó nếu tôi tìm hành tinh của web ở đây. Có một dự án tên là hành tinh của web.
Dot get hub dot i o và nếu bạn tạo kho lưu trữ dấu chấm thì kho lưu trữ đó về cơ bản sẽ là trang web cho các dự án get her của bạn. Vì vậy, nếu tôi vào đây và vào phần cài đặt, bạn sẽ thấy điều đó.
Tên kho lưu trữ ở đây thực sự hiển thị dưới dạng hành tinh của web dot github dot i o nhưng nếu tôi cuộn xuống, bạn sẽ thấy rằng tôi đã thêm. Dưới các trang.
Quyết định có mặt tại Rainbow dot Oregon và nó đã được triển khai. Sử dụng thông tin này ngay tại đây và tôi đã xác định tên miền tùy chỉnh của mình để đặt ngay tại đây, vì vậy đó là cách bạn thiết lập một tên miền tùy chỉnh, bạn còn phải làm thêm một chút công việc.
Thêm địa điểm http tên miền của bạn nhưng đó là cách bạn gắn kết mọi thứ lại với nhau, vì vậy hãy quay lại dự án chiếc thìa âm nhạc mà chúng ta đang thực hiện.
Và tôi sẽ chỉ cho bạn phần còn lại của quá trình thiết lập cho việc này. Vì vậy, ở đây tôi quay lại cài đặt cho dự án của mình, sau đó là các trang và ở đây những gì bạn sẽ nhận thấy là đang được xây dựng và triển khai.
Bạn có thể triển khai một trong hai tùy chọn từ một nhánh, đây là cách dễ nhất để thiết lập và lấy trang của cô ấy hoặc thực hiện các hành động của trung tâm git. Nếu bạn chọn thực hiện các hành động tại nhà thì bạn sẽ phải chọn một số cài đặt bổ sung ở đây, bạn có thể sử dụng thứ gọi là Jekyll, về cơ bản sẽ thực hiện.
Một thư mục tài liệu hoặc một số thư mục khác chứa các tệp đánh dấu và chuyển đổi các tệp đánh dấu đó thành các trang web phức tạp hơn một chút nhưng bạn sẽ có một trang web trông đẹp hơn nhiều và có nhiều mẫu khác nhau mà bạn có thể cài đặt để làm cho nó trông giống như một vi mô nhỏ wordpress nhưng đã xây dựng n n git hub và sau đó bạn cũng có thể lưu trữ một trang html tĩnh tại đây.
Tôi không thích sử dụng cái này vì thực sự nếu bạn. Quay lại và chọn nguồn và triển khai từ một nhánh. Nhận trợ giúp sẽ làm điều đó dễ dàng hơn rất nhiều. Vì vậy, theo mặc định ở đây bạn có thể chọn một nhánh cụ thể mà bạn muốn sử dụng làm trang web của mình.
Không nhất thiết phải là nhánh chính nhưng nếu bạn sử dụng nhánh chính, nó sẽ tìm bất kỳ trang html nào trong mã của bạn, vì vậy nếu bạn có chỉ mục html ở đây ở cấp gốc thì nó sẽ hoạt động như trang chủ của bạn trang web đó.
Bây giờ chúng ta có một thư mục tài liệu, nơi chúng ta đặt tất cả các tệp html của mình và tôi cũng có thể sử dụng nó, vì vậy tôi sẽ quay lại cài đặt và chọn. Trang. Và lưu ý rằng từ đây tôi có thể chọn thư mục có thể là thư mục gốc hoặc thư mục con tài liệu khá phổ biến.
Bạn không đặt tài liệu của mình ở cấp độ chính mà thư mục tài liệu vừa tạo và tất cả sẽ nằm trong đó và bạn có thể chọn một nhánh chứa tất cả các tệp của mình.
Lúc khác bạn có thể thấy một tập tin tên là g h pages. Ngày xưa đó sẽ là một nhánh riêng biệt. Điều đó thật đặc biệt vì git hub sẽ hiểu rằng đó là nơi bạn xuất bản trang web của mình nên bạn sẽ tạo giống như một nhánh riêng biệt gọi là gh pages và bạn chỉ cần đặt một trang web cơ bản ngay tại đó.
Và như tôi đã đề cập, bạn có thể tạo tên miền tùy chỉnh cho từng trang web mà bạn muốn xuất bản. Cũng như thực thi h t t p s. Ngay đó. Vì vậy, đây là một cách tuyệt vời để tạo các trang web đơn giản mà bạn có thể triển khai từ một chi nhánh hoặc một hành động trung tâm git.
Tạo một quy trình sẽ sử dụng công cụ xây dựng để tạo một trang web tĩnh để bạn thường thấy tôi làm điều đó khi trình chiếu. Tôi có một quy trình xây dựng để tạo ra một trang web cũng như các trang trình chiếu và việc đó được thực hiện theo cách phức tạp hơn nhiều.
Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về nó, hãy thêm toàn bộ khóa học có tên là học tập, hãy tải các trang của cô ấy để chỉ cho bạn mọi cách để xuất bản trang và nó sẽ đi sâu hơn một chút vào wiki.
Cách bạn có thể tạo các trang ngay trong git hub bằng cách sử dụng tệp đọc tôi và bạn đã thực hiện được một số điều đó rồi. Cách bạn có thể triển khai các trang của cô ấy cũng như tạo các trang bằng Jekyll và 11 t sẽ cho bạn thấy quá trình xây dựng theo cách phức tạp hơn.
Thực hiện việc này nhưng trong thời gian chờ đợi, nếu bạn chỉ muốn tạo một số trang đơn
giản từ thư mục tài liệu thì chắc chắn lấy các trang của cô ấy là cách tốt nhất.
@@@
Cảm ơn đã xem tôi hy vọng bạn thích khóa học. Rằng chúng tôi có nhiều nội dung hơn về cả get và get get, bao gồm cả những nghiên cứu chuyên sâu và các khái niệm nâng cao hơn từ những giáo viên tuyệt vời như Scotland và các khóa học từ những người làm việc tại github.
Nếu bạn muốn cập nhật những gì tôi đang làm, bạn có thể theo dõi tôi ở hầu hết mọi nơi trên thế giới web, hãy tìm các buổi phát trực tiếp trên LinkedIn. Hãy xem blog của tôi tại Rebel dot org, hẹn gặp lại bạn lần sau.